---
unique-page-id: 7512524
description: 智慧列示的最佳實務 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 智慧清單的最佳做法
exl-id: 466de198-1012-4ac3-906c-d41943fe5bc0
feature: Smart Lists
source-git-commit: 09a656c3a0d0002edfa1a61b987bff4c1dff33cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '566'
ht-degree: 1%

---

# 智慧清單的最佳做法 {#best-practices-for-smart-lists}

智慧列示是行銷領域最強大的查詢工具。 他們以神奇的速度輕鬆找到您要找的人。

為了使其易於使用並最佳化效能，我們已建立一份最佳實務清單。 祝您使用愉快！

>[!NOTE]
>
>**每個Marketo Engage使用者都不一樣。**&#x200B;資料庫越大，處理作業就越多。 您儲存的活動越多，搜尋所需的時間就越長。
>
>如果您遇到速度變慢的問題，請嘗試下列提示。 如果問題仍然存在，請聯絡[Marketo支援](https://nation.marketo.com/t5/Support/ct-p/Support){target="_blank"}。

1. **限制歷程記錄 —**&#x200B;歷程記錄篩選器（亦即活動篩選器）是資源密集度最高、最耗時的作業之一。 如果您必須使用它們，請嘗試將日期範圍限制在儘可能短的時間，以減少可搜尋的資料集。 此外，日期範圍不會取代保留期間。 例如：如果您查詢的活動具有90天的保留期間，而您選擇「過去100天」，則只會傳回過去90天的結果。 活動保留期間[可在此找到](https://nation.marketo.com/t5/knowledgebase/marketo-activities-data-retention-policy/ta-p/251480){target="_blank"}。
1. **限制巢狀智慧列示 —**&#x200B;建立新智慧列示時，請限制使用的「智慧列示成員」篩選器的數量。 這稱為巢狀智慧清單，而參照的每個智慧清單都會增加處理時間。 請改為參考靜態清單或利用[分段](/help/marketo/product-docs/personalization/segmentation-and-snippets/segmentation/create-a-segmentation.md){target="_blank"}。
1. **使用正運運算元而非負運運算元 —**&#x200B;雖然「不」篩選器可供使用，但篩選器必須搜尋您執行個體中的整個資料集，這可能非常耗時。 正面的「is」篩選器能夠運用更有效的搜尋演演算法。
1. **避免「包含」 —**&#x200B;如果您只有部分資料，則「開頭為」限定詞產生的結果會比「包含」快很多。 「是」的執行速度會更快。 請避免使用含有多個值的「包含」，因為兩個值合併在一起可能會進一步減慢行銷活動的速度。
1. **自行使用隨機範例 —**&#x200B;隨機範例是一種特殊的篩選器。 單獨使用它可將您的人員放入預先製作的清單中。 然後只需使用「清單成員」讓您的智慧清單超快。 隨機範例將&#x200B;**NOT**&#x200B;與巢狀智慧列示搭配使用。 如果隨機範例篩選器是為「智慧清單成員」篩選器所參照的智慧清單，則該篩選器將無法運作。
1. **使用閒置篩選器時請節儉 —**&#x200B;像「未填寫表單」這樣的篩選器可能真的很實用，但需要更多的處理能力。
1. **貼上多個值時請節儉 —**&#x200B;多重選取是專為貼上數十個或數百個值所設計。 但是，輸入太多，速度就會變慢。
1. **新增限制時請節儉 —**&#x200B;這些是規則和相關值的細微細節。 您新增的限制越多，處理時間就越慢。
1. **簡化您的行銷活動 —** 100+個獨立規則（我們已經看過！）顯然需要一些時間才能處理。 保持簡單，您將會注意到速度提升，而且更容易理解。
1. **使用電子郵件地址篩選器時，在網域名稱前加入@符號** **-**&#x200B;這可使其使用更快的查詢。 範例：不使用&#x200B;_電子郵件包含&#39;somedomain.com&#39;_，而使用&#x200B;_電子郵件包含&#39;@somedomain.com_&#39;。 如果您使用多個電子郵件地址加上「包含」，則所有電子郵件地址的開頭都必須是「@」。

>[!TIP]
>
>Marketo Engage有許多使用方式，某些技巧更適合您和您的企業。 如果您想要獲得協助，請聯絡您的Adobe Professional Services銷售代表，以充分利用您的投資。
