---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo檔案 — 產品檔案
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3276'
ht-degree: 0%

---

# 2007-2009

## 2009年10 {#october}

* **深入研究報表**：根據其他報告結果即時建立新的潛在客戶報告。
* **快速報告載入**：報表會在您首次檢視後以更快的速度自動更新和載入。
* **自訂智慧清單欄**：根據智慧列示，將新資料新增至您的報表。
* **更靈活的日期**：事件篩選器現在具有時間限制，例如「before」、「after」和「between」。
* **報表Excel附件**：訂閱任何報表，並取得包含試算表附件的電子郵件。
* **同步Salesforce自訂物件**：在智慧清單和行銷活動中使用您的Salesforce物件。

## 2009年7月 {#july}

* **機會觸發器和篩選器**：改善機會處理，包括複雜的搜尋條件。
* **登入頁面範本編輯器**：登入頁面範本現在可像其他Design Studio資產一樣運作。
* **大型批次行銷活動績效**：大型批次行銷活動現在執行速度更快。
* **安全性改善**：除了其他變更外，所有應用程式頁面現在都已安全提供。

## 2009年5月 {#may}

* **請求行銷活動**：將潛在客戶新增至行銷活動。
* **搜尋影像和檔案**：快速尋找您上傳的資產。
* **Salesforce中的原始來源資訊**：針對新欄位更新您的MarketoAppExchange應用程式。
* **所有潛在客戶的推斷資訊**：所有銷售機會現在都已推斷公司和位置資訊。

## 2009年4月 {#april}

* **篩選器集**：使用篩選器集快速變更檢視中的活動。
* **日期選取器**：將圖形化日期選擇器新增至您的表單，並快速進行幾項變更。
* **與自訂值合併**：合併潛在客戶時，請為衝突中的任何欄位輸入自己的值。
* **書籤**：與好友分享您最愛的Marketo頁面！
* **前進與後退按鈕**：瀏覽器中的「前進」和「後退」按鈕現在可以運作。
* **原始反向連結、查詢和搜尋引擎**：系統會為所有點選已啟用Munchkin之頁面和登陸頁面的潛在客戶儲存此資訊。
* **垃圾郵件檢查**：由於表單變更，您應該會看到大幅減少的垃圾郵件銷售機會。
* **線上案例提交**：需要協助嗎？ 透過我們的成功網站提交您的請求。

## 2009年3月 {#march}

* **新增使用者介面殼層**：我們啟動了新的使用者介面！ 它有數十項可用性改進和錯誤修正。
* **改善效能並變更UI**：網站速度比以往更快，尤其是IE7使用者。
* **傳送警示資訊中的Salesforce連結**：當您在電子郵件中使用傳送警報資訊代號，且銷售機會位於Salesforce中時，您將會取得Salesforce和Marketo的連結。
* **Salesforce帳戶自訂欄位**：您的自訂Salesforce帳戶欄位現在可以在Marketo中使用。
* **複製智慧清單**：現在您可以複製潛在客戶資料庫中的任何智慧清單。 只要在樹狀結構中以滑鼠右鍵按一下並選取「原地複製」即可。
* **無追蹤的電子郵件連結**：如果您不希望電子郵件中的特定連結受到連結裝飾和點選追蹤，請在連結標籤中使用class=&quot;mktNoTrack&quot;以隱藏該連結。
* **拼字檢查**：在電子郵件編輯器或登陸頁面RTF編輯器中，您現在可以按一下拼字檢查按鈕來驗證您的拼字。
* **改善說明**：按一下右上角的「說明」按鈕，以取得整個應用程式的內容相關說明，包括客戶成功網站的連結。 喜歡鍵盤快速鍵嗎？ 請改用ctrl-alt-shift-h。
* **增強的「有機會」篩選**：新的「具有商機」篩選器可讓您根據條件的組合，尋找具有商機的銷售機會 — 例如，如果商機金額超過$5,000且已關閉。
* **合併時的「上次更新」日期**：合併潛在客戶時，您現在可以看到上次更新潛在客戶的時間。
* **增強型****地理位置**：我們現在會收集其他推斷資料，協助您識別銷售機會，包括推斷的城市、州/地區、郵遞區號、電話區號和都市區。

* **改善傳送測試電子郵件**：您現在可以選擇在傳送測試電子郵件時傳送文字版本的電子郵件。 此外，Marketo將儲存您用來加速電子郵件測試的最後10個測試電子郵件收件者清單。
* **智慧型「Smart Campaign」圖示**：智慧型行銷活動樹狀結構中的圖示現在會顯示行銷活動是否有效。
* **將數字欄位轉換為分數**：想要改為將整數自訂欄位視為分數嗎？ 將其轉換為「管理員」頁面「欄位管理」區段中的分數。
* **潛在客戶報表中依自訂欄位分組**：在Analytics區段中，您現在可以在任何「Leads by X」報表中，依自訂欄位將報表分組。 您可以按一下「報表設定」按鈕來變更分組。
* **在流量和智慧清單中預覽電子郵件**：如果您在智慧清單或流程步驟中使用電子郵件，請以滑鼠右鍵按一下其名稱，然後按一下「預覽電子郵件」 ，在新視窗中檢視電子郵件。
* **全新登陸頁面測試群組設計**：我們重新設計了建立登陸頁面測試群組的介面。 管理起來比以往更簡單。
* **「每小時」資格規則**：除了「每X天/周/月」之外，我們還在資格規則對話方塊中新增「小時」。 這可讓您更精確地控制潛在客戶何時執行行銷活動流程。

## 2009年1月 {#january}

* **API**：現在您可以直接與Marketo系統互動。
* **Outlook外掛程式**：允許您的代表從Outlook傳送電子郵件，以及追蹤在Marketo中傳送/點按/開啟的郵件。 甚至觸發活動！

## 2008年12 {#december}

* **新的HelpStream知識庫**：此升級版網站可協助以更有意義且更有效的方式教育客戶及與客戶溝通。
* **提升效能與品質**.
* **電子郵件設計工具已升級**：我們現在有真正的電子郵件範本，以及更流暢的系統，讓範本隨時保持最新狀態。 電子郵件編輯器現在可更妥善控制，以減少發生錯誤的可能性。

## 2008年11 {#november}

* **Salesforce行銷活動**：您現在可以篩選和觸發Salesforce行銷活動，並根據任何條件將潛在客戶放入行銷活動。 只要把它當成正常的流程步驟來使用就行了。
* **匿名潛在客戶篩選器和觸發器**：這些是功能極為強大的新篩選器和觸發器，可讓您對網站上的匿名訪客提供前所未有的深入分析。 現在您甚至可以知道競爭者何時在您的網站上無訊息收集情報！
* **移至更大的託管環境**：這是一項艱鉅的任務，但我們毫無瑕疵地完成了！ 我們將整個企業移至更具擴充性的託管服務。 我們現在擁有多個叢集式Pod，具備備援擴充能力。
* **欄位管理**：您現在可以看到詳細資訊，並設定欄位的所有相關專案。 將欄位合併在一起，甚至封鎖來自特定來源的更新。 您甚至可以將值從一個欄位複製到另一個欄位。

## 2008年9月至10月 {#september-october}

* **效能增強功能**：我們已升級樹狀結構、報表、行銷活動、同步和智慧列示的效能。 我們致力於加快每次發行的速度。
* **擴充性**：我們制定了許多方法和標準，以便隨著客戶群的成長而成長。 一切進展順利，我們想要確保我們的規模能符合客戶的需求。
* **封鎖清單和行銷暫停的檢查**：您現在可以根據您喜歡的條件控制電子郵件流程。
* **行銷活動排程器**：將您的行銷活動設為星期一早上6點或您喜歡的任何其他時間執行。 也設定多個回合！

## 2008年8月 {#august}

* **快速尋找搜尋方塊**：瀏覽器樹狀篩選控制項已由快速尋找搜尋方塊取代。 此快速尋找搜尋方塊可讓您搜尋您的資產。
* **背景潛在客戶匯出**：現在，您可以匯出的名稱數量已沒有限制，瀏覽器也不再保留，而且您可以視覺化方式檢視匯出的狀態及其完成狀態。
* **電子郵件增強功能**：若要追蹤取消訂閱者及其已取消訂閱的電子郵件，請在智慧清單中使用新的「從電子郵件取消訂閱」篩選器。 此外，您也會在該使用者的活動記錄中看到取消訂閱動作。
* **我們根據常見要求，在分析區段中新增了電子郵件欄**：電子郵件圖表現在顯示更多詳細資料，包括已傳送、已退回、傳遞百分比和已取消訂閱的計數。 行銷活動 **摘要標籤不再顯示電子郵件效能摘要**：若要檢視此資訊，現在提供電子郵件索引標籤。 此報告也可在每個行銷活動中取得。

* **關聯銷售機會API函式**：這是Munchkin JavaScript檔案中的新功能，可讓您整合第三方系統和您的Marketo帳戶。
* **其他增強功能**：效能提升已改善了使用Marketo的Internet Explorer 7的可用性。 「從流量移除」動作現在會記錄每個已移除潛在客戶的活動。 報表和潛在客戶詳細資料現在會排除已刪除的機會。 Push Lead to Sales圖表顯示更新、失敗和插入。 現在它只顯示插入。 行銷活動摘要現在會顯示等待步驟中的潛在客戶數量。

## 2008年7月 {#july-1}

* **報表中的組態設定**：在Analytics區段中，檢視工具列中的報表設定按鈕。 這可讓您設定自訂時間範圍，以及變更報表的基本分組。 結合智慧清單，這可建立強大的報表。
* **Progressive設定檔分析**：我們在表單編輯器中新增了一些漸進式設定功能。 這可讓您避免詢問使用者的相同問題。 如果您已經知道他們的公司名稱，或許您可以詢問公司的規模。
* **潛在客戶詳細資訊**：我的配置。 您知道潛在客戶詳細資料快顯視窗中有許多欄位嗎？ 我們聽說需要在首頁上放置儀表板配置，並讓您選擇前往該處的欄位。 只需按一下右上方的「管理員」，然後按「銷售機會詳細資料配置」。 全部都是拖放功能，因此應該可輕鬆建立。
* **已改善計畫檢視**：按一下行銷活動區域中的方案。 我們嘗試讓文章更易於閱讀及使用。

## 2008年6月 {#june}

* **傳送警示流程步驟**：這是一個絕佳的新流程步驟，可讓您在執行某些行銷活動時提醒銷售人員或其他利害關係人。 使用它如同任何其他流程步驟一樣，以觸發傳送警報功能。
* **行銷活動回饋**：當您執行行銷活動時，我們會針對該行銷活動提供您更多且更好的意見回饋。 它會檢查您是否遺漏了某些智慧清單定義，或您是否會影響整個資料庫。 此外，每個行銷活動的右上角都會顯示「智慧清單」規則，讓您知道觸發行銷活動的內容。
* **智慧清單改善**：重要：沒有定義的智慧列示現在會產生所有銷售機會，而非發生錯誤。 這會統一智慧列示的模型，讓使用它們變得更容易。
* 新 **「全選」按鈕** 現在有了，您可以一次處理整個清單。 將此新功能與新的「銷售機會動作」搭配使用。 按一下任何清單頂端的「潛在客戶動作」 ，您會看到許多新功能強大的功能，您可以對清單執行。 這包括所有熱門的流程步驟。
* **計畫檢視**：按一下行銷活動區域中的方案。 這可提供該方案的兒童行銷活動的絕佳視窗。 合併的智慧清單/流量檢視和合併的活動記錄對於疑難排解您的行銷活動非常有用。 試試看！
* **報表改善**：您現在可以建立任意數量的報表，並將它們整理到資料夾中。 使用智慧列示來變更報表的意義。
* **商機（商機）資料的新欄**：此課程回答有關行銷活動成效的關鍵問題。
* **銷售機會詳細資料改善**：銷售機會詳細資訊頁面的可用性也已經過改良，並從Salesforce新增新的機會詳細資訊。 檢視新的潛在客戶詳細資訊，告訴我們您的想法。
* **在潛在客戶詳細資料中篩選活動**：潛在客戶詳細資料活動報告的一個強大新增功能是篩選結果，以便您只看到最重要的活動。

## 2008年5月 {#may-1}

* **合併並尋找重複專案**：尋找重複專案篩選器可讓您根據任何欄位比對來尋找重複專案。 找到重複專案後，請選取一或多個專案，然後按一下「合併」按鈕。
* **改善匯入**：我們已大幅改善此程式，使其更容易、更快速。 您不再需要「提升」銷售機會即可供使用。 新增匯入預覽也可協助您避免在匯入程式中發生錯誤。
* **Analytics報表**：第一組報表可讓您檢視各種有用資料的計數和總計。

   * 可能是關於報告最有趣的一點是它們允許智慧清單篩選它們。 這表示您可以僅檢視單一行銷活動或清單的成員，或智慧型清單可處理的任何其他條件的資料。
   * 有兩個網站活動報表。 使用智慧清單，針對重要的客戶「熱清單」產生一個清單，並取消篩選另一個清單。 然後獨立訂閱。 下個月，您將能夠建立更多檔案。

## 2008年4月 {#april-1}

* **改善Design Studio中的登陸頁面草稿**：現在，當您建立草稿時，您會在資料夾樹狀結構中看到個別的草稿圖示。 此可用性增強功能有助於讓設計電子郵件和登入頁面變得更清晰。
* **智慧型清單濾鏡的更多功能**：您現在可以使用負面操作。 例如，您可以找到所有未點按特定連結的人。

## 2008年3月 {#march-1}

* **將活動從Marketo推送到Salesforce**：按一下admin-> Salesforce並勾選您要與銷售團隊共用的活動。
* **全新Smart Campaign首頁**：它會顯示行銷活動的狀態以及所有相關資訊的摘要。 您可以變更資格規則，或從那裡跳至潛在客戶會籍。 如果行銷活動傳送電子郵件，您可以按一下電子郵件連結以進行預覽。
* **相同畫面上的「會籍趨勢」標籤**：最佳實務是讓某些焦點行銷活動代表您嘗試達成的目標。 其中一個目標可能是您將銷售機會移交給銷售團隊時。 此圖表顯示3個月同比的特定趨勢。 您甚至可以全熒幕檢視或匯出資料至Excel！
* **從任何匯出** 清單、智慧清單，甚至行銷活動上的活動結果。 只要檢視格線底部，然後按一下「匯出」。
* **績效新聞**：所有樹狀結構的速度提升75%！ 這應該能大幅加快移動應用程式的速度。 我們在Tap上提供了更多增強功能以提高速度。 快如閃電，我們才可以休息。
* **伺服器產量增加300%** 群集和企業硬體升級。 我們致力於提供優異的連續運作時間和伺服器效能。 同樣地，這個分數中還有更多令人驚訝的內容。
* **改善在智慧清單中使用ANY選擇的效能**：曾經非常慢，但現在速度很快！
* **「不是清單的成員」**：只要拖曳至「清單成員」篩選器上，並選擇「銷售機會不在」ListName中」。 這會為您提供針對其他清單的遺漏交叉參照片段。
* **在促銷活動的Lead資料庫與該促銷活動的成員資格之間切換**：只要檢視工具列，您就可以快速從一個跳到另一個並返回。
* **全新的電子郵件報告**：顯示電子郵件所有良好的資料。 您可以按一下左側的任何連結，以在新的視窗中預覽。 與其他格點一樣，這可以輕鬆匯出至excel。
* **新銷售機會詳細資訊頁面**：樣式尚未完成，但功能卻很好。 您現在可以在個別視窗中開啟多個銷售機會，並在您前往應用程式中的其他位置時加以追蹤。 這是從熱門的網頁活動報表連結時使用的相同快顯視窗。 效能和載入時間已改善超過250%。

## 2008年2月 {#february}

* **新增到清單和從清單移除流程動作**：這些靜態清單的用法。 請試用一下。
* **已清理樹狀結構**：現在可更輕鬆建立資料夾及組織您擁有的所有不同資產。 設計工作室元素現在會顯示在「最近檢視」中。 本週稍後將有更多樹木參觀。 別忘了將樹狀物件拖放至您想要的資料夾。
* **多部分電子郵件**：文字版本。 針對無法轉譯HTML的特定行動裝置和電子郵件使用者端，新增您的電子郵件純文字版本。 您仍然可以從右側拖曳可取代Token。
* **編輯預設取消訂閱文字**：按一下「管理員」，然後按一下電子郵件，您就可以編輯列印在電子郵件底部的取消訂閱文字。 多部分電子郵件的HTML和文字版本。
* **設定訂閱時區**：應用程式會立即開始使用此專案。 按一下「管理員、訂閱」並編輯訂閱的時區。
* **Campaign智慧清單中的篩選器檢視**：在潛在客戶資料庫中，檢視行銷活動智慧清單。 現在它們會顯示資料庫中相符銷售機會的歷史成員資格、智慧清單定義和目前的快照顯示（篩選檢視）。
* **Smart Campaigns中的結果標籤**：將會出現更多摘要資訊，但您可在結果標籤上的行銷活動中開始看到活動。 再按一下「結果」標籤以重新整理資料。
* **仿製智慧型行銷活動**：複製行銷活動以取得新成員資格，但保留現有規則和流程。
* **速度改善** munchkin指令碼和多個類別的智慧列示與搜尋。
* **拖放** 現在即使您抓取圖示也可運作。 我知道，這很煩人。 全部已修正！
* **更多託管的jQuery外掛程式** 以便在登入頁面上使用。 具有自訂HTML的登陸頁面提供各種動態功能。 請立即向我們求助。 我們即將發佈操作說明。 某些可能性：

   * 根據URL或欄位值動態感謝您的頁面、文字或影像。
   * 豐富的工具提示。
   * 動畫
   * 以及更多功能。

* 潛在客戶資料庫»**快速尋找**「現在會搜尋名稱、職稱、公司和電子郵件地址。 也適用於分頁。

## 2008年1月 {#january-1}

* **Explorer樹狀結構更新**：嘗試以滑鼠右鍵按一下樹狀結構中的任何專案。 您可以使用「跳至」選單直接跳至標籤。
* **行銷活動中的方案**：建立巢狀方案以組織您的行銷活動。 避免重複流程步驟，讓您的Smart Campaigns維持在較小規模。
* **刪除並重新命名** 適用於樹狀結構中的資料夾和程式。
* **拖放**：嘗試將行銷活動從一個方案拖曳到另一個方案！
* **Analytics**：第一個報表位於。 按一下「Analytics、訂閱，然後註冊」即可檢視網頁活動報表。
* **主要效能最佳化** 四處都是。
* **更好的追蹤**：造訪網頁現在會追蹤搜尋引擎和特定搜尋查詢。
* **電子郵件簽章**：將潛在客戶擁有者詳細資料拖曳至您的電子郵件以取得動態簽名。
* 更好的支援 **Microsoft Internet Explorer 7**.
* 總金額 **錯誤修正**.

## 2007年12 {#december-1}

* **大幅提升潛在客戶資料庫速度**：按一下大部分的智慧列示和清單現在只需要幾秒鐘的時間，而非幾分鐘。
* **欄選擇器UI增強功能**：按一下標頭上的觸發器，選擇任何格線的欄。
* **粘性欄偏好設定**：每當排序或重新排序欄時，Marketo都會儲存這些偏好設定。
* **潛在客戶資料庫中的組織工具**：

   * 資料夾 — 使用資料夾輕鬆整理您的清單。 在樹狀結構中按一下滑鼠右鍵。
   * 刪除清單 — 移除不再實用的舊清單。
   * 永久刪除銷售機會 — 尤其是那些「測試」銷售機會。 這完全不會影響您的Salesforce銷售機會。
   * 刪除智慧清單 — 不會刪除銷售機會，只會刪除清單。
   * 從清單移除 — 僅從清單中移除銷售機會，不會刪除銷售機會。
   * 移動/複製到清單 — 從任何格線將名稱拖曳到清單。 使用Control鍵在「移動」和「複製」之間切換。

* **清單上的內容功能表**：當您有靜態清單時，請在格線上的潛在客戶上按一下右鍵。 您會取得潛在客戶動作功能表！
* **營運電子郵件**：當您宣告電子郵件為「運作中」時，電子郵件將忽略一般的取消訂閱檢查，無論如何都會傳送電子郵件，而這些電子郵件不會包含取消訂閱文字。 這僅適用於異動電子郵件（對直接請求的回應），而非一般行銷活動。
* **電子郵件可取代文字的搜尋方塊**：在電子郵件編輯器中輕鬆找到所需的欄位。
* 許多 **錯誤修正**
