---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo檔案 — 產品檔案
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 1%

---

# 2010-2011

## 2011 年 9 月 {#september}

### Marketo銷售機會管理 {#marketo-lead-management}

* **方案至[!DNL Salesforce]行銷活動同步**：將您的Marketo方案與[!DNL Salesforce]個行銷活動同步，包括成員、狀態和成本。
* **更多本機Assets**：組織更多資產，包括程式中的登陸頁面測試群組、智慧列示和靜態清單。
* **複製Assets和智慧型行銷活動**：您可以將現有的Design Studio資產複製至程式，也可以將本機資產複製至Design Studio資產。 此外，您可以在方案中複製「智慧型行銷活動」，以及將獨立行銷活動複製到方案中。
* 登陸頁面上的&#x200B;**權杖**：與電子郵件一樣，登陸頁面現在使用`{{my.}}`和其他權杖型別。
* **電子郵件的Token選擇器**：使用新的Token選擇器按鈕，現在將權杖新增到您的電子郵件會更容易。
* **新事件轉接器**：將Adobe Connect和ON24轉接器與Marketo程式搭配使用，以簡化您的事件管理。
* **Data.com整合**：使用新的Marketo流程動作，透過Data.com擴充您的資料。
* **登陸頁面的社交共用**：在您的電子郵件上輕鬆新增及設定社交共用按鈕，包括[!DNL Facebook]、[!DNL Twitter]、[!DNL LinkedIn]及[!DNL Google+]。
* **原生商機支援**：我們發佈了一組新的API，可在Marketo中對Opportunity物件執行建立、讀取、更新和刪除(CRUD)作業，對於未使用[!DNL Salesforce]作為其CRM的客戶特別有用。
* **方案績效篩選器**：依標籤和管道篩選方案績效報表，以將您的Marketo方案分組並加以比較，以製作報表。
* **新的報告設定標籤**：我們已變更您設定報告設定的位置。 所有報表都提供名為「設定」的新標籤！
* **使用[變更資料值]設定NULL的值**：我們已擴充將屬性的值設定回NULL的能力。
* **流程步驟「從流程移除」的新運運算元**：我們已將新運運算元新增至「從流程移除」動作，包括「是」、「不是」和「包含」。

### 收入週期分析 {#revenue-cycle-analytics}

* **贏取和成功歸因模型**：歸因可讓行銷人員評估並證明其行銷方案的成效。 成功歸因會在具有潛在客戶成功「接觸」的計畫之間分享點數。
* **增強功能 — Opportunity Influsion Analyzer**： Opportunity Influsion Analyzer已更新，包含新的篩選條件，以及區分銷售機會建立之前、期間及之後所發生事件的功能。
* **增強功能 — Program Effectiveness Analyzer**：您現在可以依標籤和方案成本來篩選，以自訂您的檢視。
* **從Program Effectiveness Analyzer向下鑽研至Revenue Explorer報表**：按一下方案詳細資訊視窗中的任何超連結，您就會進入Revenue Cycle Explorer中的詳細報表。
* **增強功能 — Revenue Cycle Explorer**：我們已對使用者介面進行多項改善。

### 其他增強功能 {#miscellaneous-enhancements}

* **瀏覽器支援**：支援[!DNL Google Chrome]和[!DNL Firefox] 6瀏覽器。 這些瀏覽器的新版本，以及[!DNL Internet Explorer]，將在發行時受到支援。
* **欄排序**：您可以排序「方案效能」報表和「登陸頁面效能」報表中的所有欄。

### [!DNL Sales Insight]功能 {#sales-insight-features}

* **自訂星星和火焰**：您現在可以選擇在[!DNL Sales Insight]中哪些分數欄位驅動您的星星和火焰。

## 2011 年 7 月 {#july}

### Marketo銷售機會管理 {#marketo-lead-management-1}

* **智慧型事件**： Smart Events可讓組織以較少的資源執行更多事件，方法是在單一流程中管理整個事件程式，並讓您輕鬆複製及重複使用事件。
* **[!DNL WebEx]配接器**：將Smart Event順暢地連線至[!DNL WebEx]事件（需要[!DNL WebEx]事件中心），並使用Marketo登入頁面和表單來擷取登入者，並在[!DNL WebEx]中自動註冊。
* **多頻道方案管理**：有效率地管理跨多個頻道的複雜方案，包括線上廣告、視訊行銷活動、行動裝置、虛擬活動和社群媒體。
* **本機Assets**：從行銷活動內的單一檢視管理所有資產。 行銷人員現在可以建立屬於計畫或事件的資產，以方便使用和管理。
* **方案複製**：複製方案/事件，包括子行銷活動，以及所有相關的本機資產。
* **支出管理**：輕鬆擷取每個方案的前期與持續期間成本，並藉由測量ROI與預測每個方案對收入的影響，聰明地在所有行銷管道之間配置資源。
* **我的Token**：建立程式和事件變數（例如「事件日期」、「事件說明」和「事件時間」），用來取代電子郵件中的資訊，以便您只更新一次。
* **封存資料夾**：將不需要的資料夾轉換為封存資料夾，即可從行銷活動樹狀結構移動它們。
* **方案績效報表**：透過新量度（例如取得的新名稱）以及達到您定義的成功標準的潛在客戶，瞭解行銷方案和事件的有效性。

### 收入週期分析 {#revenue-cycle-analytics-1}

* **方案分析器**：只要一目瞭然，您就能輕鬆比較不同管道（例如網路研討會、貿易展、廣告版位等），並評估哪些管道在眾多成功測量中可帶來最佳回報。
* **機會影響分析器**：測量行銷的貢獻與影響。 證明計畫價值和其他重要的機會創造專案。
* **探索整個收入週期總管的計畫成效**：可以使用自訂和現成的報告和儀表板探索計畫成效，包括計畫成本、計畫ROI、潛在客戶成本、每次成功成本和計畫貢獻管道等量度。

## 2011 年 5 月 {#may}

### Revenue Cycle Analytics新標準報表 {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **前10個銷售機會來源**：此報表顯示哪些銷售機會來源產生的銷售機會最多。
* **依轉換的潛在客戶列出的10大潛在客戶來源**：此報表顯示哪些潛在客戶來源產生的商機最多。
* **依成功的商機數目排名前10位的潛在客戶擁有者**：此報表會顯示組織中的哪些人正在關閉最多的商機。
* **潛在客戶帳齡報告**：此報告顯示指定期間內階段中所有潛在客戶的平均帳齡。
* **SLA違規報表**：此報表顯示指定期間內違反SLA時間臨界值的次數。

### 新增量度 {#new-metric}

* **已合併/刪除**：此量度可在模型效能分析區域找到。 它可告訴您分析期間被合併或刪除的潛在客戶數量。 當下列公式不相加時，可用來瞭解潛在的不一致之處。 期初餘額+流入量 — 流出量=指定期間內階段中潛在客戶的期末餘額。

## 2011 年 4 月 {#april}

### Marketo銷售機會管理 {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4和[!DNL Internet Explorer] 9**：現在已完全支援這些瀏覽器。
* **匯入清單****增強功能**：挑選您要在匯入時如何處理銷售機會的方式。

* **登陸頁面效能報表**：此新報表提供登陸頁面效能的詳細資訊，包括轉換次數和登陸頁面取得的新名稱數目。
* **登陸頁面摘要的變更**：轉換資訊已從登陸頁面摘要頁面移至報表。 我們將登入頁面使用的範本新增至此摘要。
* **系統權杖**：在欄位上加上日期和/或時間戳記。
* **變更資料值中的權杖**：在變更資料值流程步驟中使用權杖來更新欄位。

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **自訂檢視和篩選器**：在您的Best Bets控制面板上建立自訂檢視。
* **我團隊的最佳選擇（經理檢視）**：經理的簡單儀表板，可讓他們監視整個團隊的熱門潛在客戶和連絡人。
* **隱藏[我的首選]的設定**：只要按一下即可將潛在客戶保留一段預設時間。

## 2011 年 3 月 {#march}

* **自訂清單邏輯**：在建置智慧清單時，結合AND和OR的使用。
* **Marketo活動**：擷取活動的成員資格，並透過活動進行進度導向（先驅計畫的一部分）。
* **[!DNL WebEx]配接器**：透過Marketo行銷活動將註冊資訊推送至[!DNL WebEx]，並提取出席資訊貼文事件。
* **持久取消訂閱**：可自動化複雜取消訂閱情境的增強功能。

## 2011 年 1 月 {#january}

* **影像和檔案搜尋**：尋找您所有資料夾中的影像和檔案。
* **隱含的[!DNL Salesforce]動作**： [!DNL Salesforce]流程動作會自動將銷售機會推送到[!DNL Salesforce]。
* **成功路徑分析器**：針對Revenue Cycle Explorer客戶，從Marketo銷售機會管理內部檢查您的模型效能。

## 2010 年 11 月 {#november}

* **取代影像和檔案**：更新您已上傳至Marketo的檔案！
* **網頁瀏覽****深入分析**：檢視潛在客戶從網頁活動報表檢視哪些網頁。

* **帳戶擁有者支援**：使用帳戶擁有者電子郵件權杖並傳送警示電子郵件給他們。

## 2010 年 10 月 {#october}

* **電子郵件編輯器改善**：已修正超過20個錯誤，包括特別針對[!DNL Chrome]的錯誤。
* **效能提升**：我們已改善Marketo內超過50個位置的效能。
* **快取的智慧列示**：保證會傳回長時間執行的智慧列示。
* **微網站和301重新導向**：控制總數！ 使用簡易的介面將任何URL重新導向至其他URL。
* **[!DNL Sales insight]更新**：效能增強功能，加上一次最多可傳送200封電子郵件。

## 2010 年 9 月 {#september-1}

* **串連字串欄位**：使用這些欄位來組合訊息，例如德文問候語。
* **行銷活動電子郵件報告**：建置自訂報告以檢視每個行銷活動的電子郵件效能。
* **報表列長度**：設定報表中傳回的列數。
* **Modeler階段**：當潛在客戶瀏覽您的模型時，使用階段來檢視更高階的趨勢。
* **Modeler手動階段變更**：當銷售機會手動移至階段時，請在您的模型中使用此觸發器。

## 2010 年 8 月 {#august}

* **收入週期Modeler**：追蹤銷售機會在達成已結束交易時的進度。
* **[!DNL Salesforce]行銷活動代號**：動態指派銷售機會給[!DNL Salesforce]個行銷活動。
* **[!DNL Sales Insight]**&#x200B;的聊天整合：我們現在會在您的聊天時間軸中加入「有趣的時刻」。
* **潛在客戶分割指派規則**：簡化新[!DNL Salesforce]和API潛在客戶的分割指派
* **ICS檔案上傳**：瀏覽器可正確處理從Marketo下載ICS檔案。
* **安全性設定**：變更密碼和連結到期設定。

## 2010 年 6 月 {#june}

* **以網頁方式檢視電子郵件**：按一下電子郵件，以網頁方式檢視。
* **電子郵件點選報告**：檢視點選哪些電子郵件連結的詳細資料。
* **影像和檔案的資料夾**：將您的檔案和影像放入資料夾，以便進行組織和共用。
* **工作區**：共用智慧行銷活動（企業版） — 在工作區之間共用智慧行銷活動方案。
* **潛在客戶搜尋更新**：使用快速檢視更快搜尋潛在客戶。
* **SOAP API組態**：透過Marketo介面取得您的SOAP API設定。

## 2010 年 3 月 {#march-1}

* **存取角色和許可權**：限制使用者對您的Marketo潛在客戶管理帳戶元件的存取權。
* **工作區**：將您的銷售機會分成區段，以進行存取控制和資產管理。
* **週期性批次行銷活動**：排程定期執行的行銷活動 — 每日、每週或每月。
* **公司網站活動報告**：檢視哪些公司最常造訪您的網站。
* **自訂資料行匯出**：匯出具有選定資料行（而非所有欄位）的銷售機會。
* **在流程步驟中重新排序選項**：簡化您在流程步驟中管理「新增選項」的方式。
