---
description: 互動式網路研討會的最佳作法 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 互動式網路研討會的最佳作法
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d65eb1814cbc5fa15b49a0ccd14a9016301d8bcb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1648'
ht-degree: 0%

---

# 互動式網路研討會的最佳作法 {#best-practices-for-interactive-webinars}

執行虛擬活動時，無論是針對小型或大型受眾，務必要按計畫進行。 由於有計畫及執行事件所需的各種步驟（從準備、促銷、傳送到後續追蹤），有時候會感覺不凡。

為了協助解決此問題，我們已整理一份最佳實務清單，可協助規劃、設計和製作成功且吸引人的網路研討會。 這些秘訣可協助您充分利用由Adobe Connect提供支援的互動式網路研討會。

## 事件前準備 {#pre-event-preparation}

### 建立事件 {#creating-an-event}

* 建立互動式網路研討會(IW)範例，並每次都複製，以免從頭開始。

* 如果稍後再提供相同的內容，請重複使用Adobe Connect聊天室。 瀏覽至 **從Pod中清除內容** 從「Pods」功能表清除聊天記錄，以及上次工作階段的輪詢/測驗結果。 這只會清除房間的內容。 先前工作階段的所有資料仍可在Marketo Engage中使用。

* 避免排程連續工作階段。 在網路研討會開始前，請確定您至少有30分鐘的準備時間。 這可讓您上傳任何最新的簡報變更、調整麥克風和攝影機，並讓任何新主持人熟悉介面。

* 指派角色給您的專案團隊成員。 將他們新增為共同主持人和簡報者。 主持人和主持人可以在參與者之前進入會議室。

### 推廣您的活動 {#promoting-your-event}

* 在Marketo中設定網路研討會的登錄檔單和登陸頁面。

* 保持登錄檔單簡單。 若要讓註冊次數達到最大，請僅提出必要的問題。 登錄檔單上的每個輸入欄位都會成為完成工作的遞增障礙。

* 設計一次您的登錄檔單，並嘗試在網路研討會中重複使用，以保持大綱的一致性。

* 傳送電子郵件給您的目標對象。 電子郵件應簡明扼要地強調關鍵價值主張。 使用相關代號來儲存事件詳細資料，以便重複用於多個電子郵件行銷活動。 使用活動日期和時間的行事曆代號，並在註冊後分享網路研討會加入URL。

* 設定後續追蹤邀請電子郵件。 嘗試使用電子郵件主旨列（例如「不要錯過」或「座位已滿」）。

* 使用您的網站/部落格、社群媒體、付費廣告和合作夥伴促銷活動，觸及更廣泛的受眾並促使註冊。

* 在網路研討會的2-3天前，傳送提醒電子郵件給已註冊的受邀者 _和_ 在活動當天，確保他們不會忘記這件事並能夠參加。

### 設計房間 {#designing-a-room}

* 建立參與者在活動開始前輸入事件時所看到的「大廳」版面配置。 使用此大廳為參與者提供相關資訊，例如行銷文宣。 讓您的觀眾參與破冰遊戲或與同伴聊天。 播放適合的背景音樂，避免明顯的靜音。 投票和聊天可用於收集更多有關參與者的資料，例如他們的人口統計資料或工作階段的期望。

* 使用配置圖來建構作業階段並加入運動。 例如，會議室可以有以下配置：大廳、議程和演講者簡介、單一演講者簡報、面板討論、分組討論、問答、總結。

* 規劃互動以提高參與度。 投票、問答、聊天和測驗有助於提高參與度，同時產生第一方資料。

* 如果您預計參加人數很多，請由幾個共同主持人負責回答問答窗格上的問題可能會有幫助。 如有需要，您甚至可以為特定共同主機配置不同的主題區域。

* 儘可能將內容上傳至共用Pod，而非熒幕共用。 可以在「共用Pod」中共用和顯示的支援檔案型別包括：PPT、PPTX、PDF、MP3、MP4、JPG、PNG、POD （適用於自訂Pod）和包含有效內容的壓縮套件(ZIP)。 內容會保留在聊天室中，隨時可供使用。 這也會減少共用熒幕所需的網際網路頻寬。

* 如果您預期會有超過100名參與者，請考慮從開啟的對話方塊(Chat pod)切換為稽核的對話方塊(Q&amp;A pod)。 如果對象較多，主控制元件很難監控生動的聊天。

* 在最後一個版面配置上新增檔案Pod，以共用您要讓參與者下載的任何檔案（例如手冊、白皮書）。

* 使用網頁連結Pod與參與者共用任何URL。 您也可以將這些連結推送至參與者，以便在瀏覽器中為每個人啟動這些連結。 如果您想要在作業階段結束時針對下一個事件啟動意見調查、產品試用註冊或登錄檔單，這會很有用。

* 從「房間偏好設定」設定房間背景，以將個人特色加入您的房間。 這可以是附有您品牌標誌的桌布。 使用對齊方式選項將標誌與轉角對齊。

* 如果要錄製工作階段，請在「會議室偏好設定」中啟用錄製提醒。 如果錄製尚未開始，提醒將會在會議開始的5分鐘內顯示。

* 啟用「主機」和「主持人」區域，並使用相關的Pod進行設定。 此區域僅對主機和簡報者可見，並可用於在後台共同作業。 此處要包含一些Pod：
   * 參與儀表板，可即時監控參與者參與。 [按一下這裡](https://www.youtube.com/watch?v=gf5fu0JK9Hk){target="_blank"} 觀看如何使用Engagement儀表板的短片。
   * 聊天Pod可允許簡報小組成員之間的私人交談。
   * 附註Pod可以張貼提醒訊息、簡報者的問題或標準問題回應，您可複製並貼上這些回應，以快速獲得常見查詢的答案。

* 自訂Pod是協力廠商應用程式，可用來擴充Adobe Connect聊天室的功能。 自訂Pod可從以下位置下載： `apps.adobeconnect.com` 做為.pod或.zip檔案，然後可以在「共用」Pod中共用。
   * 一些流行的自訂Pod包括倒數計時器、時鐘、石紙剪刀、Word Cloud、Titler。
   * 按一下這裡，觀看如何使用自訂Pod的簡短影片。

**隱私權：若要對參與者資訊保密，請核取下列設定：**

* **活動記號**：活動記號會顯示當下說話者的相關資訊，並在與會者加入/離開會議室時發出警報。 取消勾選「會議室偏好設定」中「功能表列」區段下的「顯示活動提示」，即可移除活動提示。

* **Q&amp;A Pod**：提交問題的參與者名稱與回答的主持人/簡報者名稱皆可隱藏。 取消勾選「會議室偏好設定」中「問答Pod」區段底下的「隱私權」選項，即可完成此專案。

* **聊天面板**：聊天面板是一個聊天區域，不屬於工作階段錄製。 因此，如果您不希望聊天出現在錄製中，請使用「聊天面板」而非「聊天Pod」。 [按一下這裡](https://helpx.adobe.com/adobe-connect/using/notes-chat-q-a-polls.html#chat_panel){target="_blank"} 以進一步瞭解使用聊天面板。

* **私人聊天**：關閉私人聊天，以防止參與者無法Ping通其他參與者。 這可透過取消勾選「聊天室偏好設定」中「聊天」區段下的「允許參與者私人聊天」來達成。

* **出席者Pod**：將「出席者」Pod移至「主持人」和「簡報者」區域。

## 傳遞 {#delivery}

* 執行一些練習來測試您的音訊/視訊設定，如果您之前未使用Adobe Connect，也能熟悉。 在排練時，別忘了加入主持人和共同主持人。

* 要求主持人和主持人至少在開始時間前30分鐘到達，並確定一切都正常運作。
   * 決定誰將負責稽核問答和聊天Pod。
   * 將任何種子問題/聊天填入問答和聊天Pod中。

* 讓您要共用熒幕的程式開啟至適當的視窗，並準備進行示範。 熒幕共用時請避免啟動並登入程式。

* 參與者可在排程開始前15分鐘進入會議室。 對於提前抵達的參與者，在排程開始前15分鐘切換至大廳配置。

* 使用主機和簡報者區域作為私下協調的背景區域。 [按一下這裡](https://www.youtube.com/watch?v=11GkcvIUttY){target="_blank"} 觀看「主持人」和「主持人」區域的短片。

* 使用「準備模式」私下進行任何最後的變更。 [按一下這裡](https://www.youtube.com/watch?v=kUya84sx-E4){target="_blank"} 觀看準備模式的短片。

* 使用「業務開發資料面板」來保留參與者興趣層次的頁標。 跳至投票、提出同意/不同的問題、在聊天Pod中植入問題，或使用Word Cloud自訂Pod來吸引參與者的回應並提高參與度等級。

* 在簡報者聊天中保持索引標籤（在主持人和簡報者區域中的「聊天」Pod），以持續與您的團隊協調。

## 傳遞後 {#post-delivery}

* 網路研討會傳送後，參與資料與錄製通常將在1到2小時內以Marketo Engage提供。 驗證錄影並確認是否正確擷取完整的網路研討會影片輸出，以便用來與對象共用以及追蹤隨選網路研討會資料。

* 建立Nurture Campaigns ，使用互動式網路研討會篩選器/觸發器，根據參與者的參與度進一步限定出席者資格，並擁有「感謝您/錯過您」行銷活動，以提供有關活動、錄製連結、活動統計資料和未來活動的更多資訊，以敦促未上展者重新與組織連結。 造訪錄製的非演出活動可以作為隨選網路研討會的一部分進行追蹤，並且還可以透過隨選網路研討會篩選器/觸發器為不演出建立進一步的培養行銷活動。

* 使用「成員」標籤中每個成員的「活動記錄資料」，可檢視網路研討會期間不同與會者所執行的參與活動。

* 下載錄製內容並發佈至各種登陸頁面、微網站或入口網站，以擴大受眾範圍。

* 使用控制面板可取得網路研討會成效的彙總檢視，包含方案狀態、出席率分佈、輪詢回應、檔案下載和連結點按次數。 在網路研討會期間找出積極的和改善的領域，並確保這些課程可用於下一次網路研討會。
