---
description: 互動式網路研討會自訂 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 互動式網路研討會自訂
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d802f6b5988f93f7c75558d864b527da9e0afbec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '748'
ht-degree: 0%

---

# 互動式網路研討會自訂 {#interactive-webinars-customization}

自訂互動式網路研討會對於為參與者建立更吸引人且更有效的體驗至關重要。

互動式網路研討會提供許多自訂選項，讓網路研討會環境根據您的需求個人化。 主機可自訂不同熒幕的外觀，以反映其組織的品牌。

您可以為貴組織自訂下列選項：
* 房間的品牌顏色。
* 自訂背景，在登入、退出和等待畫面中代表您的組織。
* 標誌
* 虛擬視訊背景

使用下列步驟來自訂互動式網路研討會畫面。

1. 從頂端功能表列選取Design Studio標籤。
1. 從左側導覽面板中，選取互動式網路研討會範本>自訂網路研討會。
1. 從功能表列自訂「房間」介面、「立即」畫面或「虛擬視訊」背景。

自訂會議室介面

您可以透過變更標誌、可點按的重新導向連結和顏色來自訂工作階段會議室的外觀。 您的變更將會反映在您組織中的所有活動和會議室。

若要自訂空間的外觀，請從選單列中選取「空間介面」標籤。

使用下列步驟自訂「空間」介面。

1. 從右側面板，自訂下列偏好設定：

熒幕擷圖

自訂標誌：選取「上傳標誌」並從裝置瀏覽影像。 影像大小不得超過50 x 31畫素，且可以使用不同的檔案格式： .svg、.gif、.jpg和.png。

選取變更   變更和刪除   以刪除標誌。
重新導向連結：新增URL以在與會者按一下標誌後重新導向。
替代文字：使用協助工具功能為與會者新增替代文字。
顏色：選取房間列、房間圖示、房間背景、Pod列和Pod圖磚與圖示的顏色，以變更不同區域的顏色。
您也可以使用HEX選項輸入HEX色彩代碼。
選取「檢視範本」以變更檔案室的主題。
進行變更後，您可以在「預覽」中檢查標誌和顏色。

1. 選取「套用」以儲存變更。

選取「重設為預設值」以重設預設的基本版本設定。

自訂中間畫面

變更背景影像，以變更入口、出口和等待熒幕的檢視和感覺。 這些變更將會反映在您組織中的所有活動和會議室。

若要自訂空間的外觀，請從選單列中選取「中間熒幕」標籤。

使用下列步驟來自訂不同的中間熒幕。

1. 從右側面板中，選取「上傳影像」來自訂背景影像，並瀏覽標誌影像。 影像大小不得超過1920 x 1080畫素，且可以使用不同的檔案格式： .svg、.gif、.jpg和.png。

選取變更   變更和刪除   以刪除標誌。
進行變更後，您可以在「預覽」中檢查背景和。

熒幕擷圖

注意：上傳的影像將會套用在「登入」、「退出」和「等待」畫面中。

1. 選取「套用」以儲存變更。

選取「重設為預設值」以重設預設的基本版本設定。

自訂虛擬視訊背景

在活動期間使用組織定義的背景，在相機視訊摘要的背景中顯示組織的標誌或品牌影像。 若要新增您組織的虛擬背景，請從功能表列選取「虛擬視訊背景」索引標籤。 您可以選擇只顯示自訂背景、Adobe Connect背景或兩者。

自訂背景

使用切換開關可在您的事件和聊天室中允許自訂背景。

1. 選取「上傳背景」可上傳自訂背景。 影像大小不得超過1920 x 1080畫素，且可以使用不同的檔案格式： .svg、.gif、.jpg和.png。

熒幕擷圖

將滑鼠懸停在自訂背景影像上，將其從視訊背景中刪除。

進行變更後，您可以在「預覽」中檢查背景。

您可以使用預覽畫面中的滑桿來放大或縮小虛擬背景，以測試使用者是否靠近或遠離相機。 如果背景中有任何文字，這有助於瞭解背景是否會涵蓋且不會顯示。

1. 選取「套用」以儲存變更，或選取「重設為預設值」以重設預設設定。

Adobe Connect背景

Adobe Connect提供九種預設背景可供使用。 您可以在「預覽」中將其外觀視覺化。

使用切換開關來控制事件和聊天室中這些預設背景的可用性。

熒幕擷圖

選取「套用」以儲存變更，或選取「重設為預設值」以重設預設設定。
