---
description: 瞭解互動式網路研討會中的各種參與工具。
title: 互動式網路研討會中的參與工具
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: c1dab337193c23d5c51acad6bd39a96af1b4d3ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1271'
ht-degree: 0%

---

# 互動式網路研討會中的參與工具 {#engagement-tools-in-interactive-webinars}

Adobe Connect聊天室中的Pod傳送功能。 若要將Pod新增至版面，請按一下Pod功能表，然後選取您要新增的Pod。

熒幕擷圖

## 可用的Pod {#available-pods}

### 共用 {#share}

共用Pod可用來共用聊天室中的內容。 它可用來共用熒幕、檔案和白板。 支援的檔案型別可在「共用」Pod中共用和呈現，包括簡報(PPT、PPTX)、檔案(PDF)、音訊(MP3)、視訊(MP4)、影像(JPG、PNG)、自訂Pod (POD、ZIP)。 所有上傳的內容都會保留在聊天室中，隨時可供使用。 若要進一步瞭解共用Pod，請參閱此Adobe說明文章和此影片。

熒幕擷圖

附註

筆記Pod可供主持人和簡報者在會議室中分享資訊和記筆記。 它支援RTF格式，而且附註也可以從Pod的功能表匯出（依主機）。 若要深入瞭解Notes Pod，請參閱此Adobe說明文章和此影片。

熒幕擷圖

出席者

「出席者」Pod可用來在活動期間管理出席者、其活動和許可權。 主持人和主持人可以監視出席者名稱、角色和狀態（例如「舉手」或「同意」）。 此Pod也可用來管理分組工作階段。 若要深入瞭解出席者Pod，請參閱此Adobe說明文章和此影片。

熒幕擷圖

影片

視訊Pod可用來共用網路攝影機摘要。 網路攝影機可以格線、影片或單一喇叭檢視方式排列。 若要進一步瞭解視訊Pod，請參閱此Adobe說明文章。

熒幕擷圖

聊天

聊天Pod可用來與房間內的其他與會者溝通。 聊天Pod內的聊天會持續存在，直到被刪除為止。 這些聊天可以透過電子郵件傳送給主機，以便保留。 與會者可以調整聊天窗格中聊天內容的字型大小。

在主持人和簡報者區域新增的聊天Pod可用於與簡報團隊私下溝通。 若要進一步瞭解Chat Pod，請參閱此Adobe說明文章和此影片。

注意：聊天窗格會一律錄製。 如果您不想讓聊天成為錄製的一部分，請使用「聊天面板」。 若要進一步瞭解Chat Pod，請參閱此Adobe說明文章。 [將此連結到新傳遞互動式網路研討會頁面]的「錄製中的聊天」區段。

熒幕擷圖

Q &amp; A

Q &amp; A （問題與答案） Pod可用來在活動期間主持討論。 參與者只能看到他們提出的問題，以及主持人或主持人對其問題的回覆。 但是，如果問題被公開回覆，則每個人都可以看到問題和回覆。

「主控」可選擇在檔案室偏好設定中隱藏提交者和簡報者的名稱。

熒幕擷圖

Q&amp;A Pod的主持者檢視也可移至主持人和主持者區域，以擁有更大的空間可用於調解問題。

熒幕擷圖

若要深入瞭解問答Pod，請觀看此Adobe說明文章和此影片。

熒幕擷圖

投票

輪詢Pod用於在工作階段期間向參與者提問。 輪詢Pod支援多重選擇、多重答案和簡短答案型別問題。 主機可以選擇將結果廣播給參與者。 若要深入瞭解輪詢Pod，請參閱此Adobe說明文章和此影片。

熒幕擷圖

檔案

檔案Pod可用來共用可下載的內容。 這可用來分享產品白皮書、個案研究、簡報、影片等。 與參與者。 按一下加號按鈕或將檔案直接拖放到Pod上，即可新增檔案。 若要進一步瞭解「檔案」Pod，請觀看此影片。

熒幕擷圖

網頁連結

網頁連結pod可用來共用網頁URL。 這可用來與參與者分享社交控點、產品社群頁面、白皮書、個案研究等的連結。

主機也可以推送連結至與會者，讓他們在瀏覽器視窗中開啟連結。

若要深入瞭解網頁連結Pod，請觀看此影片。

熒幕擷圖

參與儀表板

「參與儀表板」可供主持人和簡報者用來監視工作階段期間的參與者注意和互動層次。 「參與儀表板」只能在「主持人和簡報者」區域中存取。 若要進一步瞭解參與儀表板，請觀看此影片。

熒幕擷圖

### 自訂Pod {#custom-pods}

自訂Pod可擴充Adobe Connect所提供的功能。 部分熱門的自訂Pod可供免費使用，包括倒數計時器、時鐘、House Keeper、Titler和Word Cloud。 自訂Pod可以從https://apps.adobeconnect.com/下載為.pod或.zip檔案。

使用自訂Pod：

1. 新增共用Pod。
1. 按一下「檔案」。
1. 上傳下載的.pod或.zip檔案，然後按一下「共用」。

## 基本功能拓展 {#beyond-the-basics}

### 管理分組 {#managing-breakouts}

分組會議室是子會議室，可在會議或訓練課程中建立。 當您將大型群組分割成可以交談或共同作業的較小群組時，這些引數非常有用。 主機最多可以為單一工作階段建立20個分組討論室。

在分組討論室中，與會者可以講話、共用網路攝影機、使用聊天窗格、在白板上共同作業以及共用熒幕。 主持人可參觀所有分組討論室，以提供協助並回答問題。

當在臨時會議室的工作完成時，主持人可以結束臨時會議並讓與會者返回主會議室。 主機可與所有人共用及檢閱分組討論室內的活動。 如果您再次使用會議室，也可以重複使用會議室的佈局和內容。

若要進一步瞭解分組討論室，請檢視此播放清單中的影片。

### 從Pod中清除內容 {#clear-content-from-pods}

當針對新作業階段重複使用空間時，可使用POD選單中的「從Pod清除內容」選項來清除Pod內的內容。 這只會清除檔案室內的內容。 系統不會刪除過去工作階段的互動資料，且會繼續提供給Marketo進行分析。

### 重新命名Pod {#renaming-pods}

有些Pod （如「附註」、「聊天」、「檔案」、「網頁連結」和「共用」）可在同一空間內擁有多個具現化，且可在多個版面中重複使用Pod的例項。 根據預設，建立特定型別pod的多個執行個體時，會在名稱中新增一個數字作為尾碼，以協助區分不同的執行個體。 不過，主機可輕鬆重新命名此類pod。

若要重新命名Pod，只要按兩下Pod標題中的名稱並輸入新名稱即可。 請檢視這段說明此情況的影片。

### 切換Pod {#switching-pods}

主機可以輕鬆地在Pod之間切換，同時保持相同的配置。 若要切換版面，請按一下Pod標題中的下拉式圖示並進行選取。 此變更會立即反映給參與者。 所有支援多個例項的Pod上都會提供此選項 — 聊天、筆記、投票、共用、檔案共用、網頁連結和測驗。

熒幕擷圖

建立和管理版面

「版面配置面板」可用來管理檔案室內的版面配置。 它只對房間的房主可見。 面板可用來建立、刪除、複製、重新命名和重新排序版面。 若要進一步瞭解管理版面，請觀看此影片。

會議室設定和偏好設定

透過從空間選單中選取「偏好設定」選項，可存取空間偏好設定。 偏好設定對話方塊中的設定可協助主機控制工作階段中的體驗。 若要瞭解各種偏好設定以及它們如何影響房間行為，請觀看此影片。
