---
description: 互動式網路研討會概述 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 互動式網路研討會概述
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: c454f0a5-c9c6-48a4-8bbf-e1b10dc00eec
source-git-commit: b7a18b7cb2d39f569cbc22cc06ac58951ad1fee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '535'
ht-degree: 0%

---

# 互動式網路研討會概述 {#interactive-webinars-overview}

深入了解用於建立空白、有效網路研討會的原生Marketo Engage工具。

Adobe Connect網路研討會是供多名使用者參加的即時互動式線上會議。 此房間是一個永久的線上虛擬空間，您可用來舉辦網路研討會。 它包含各種顯示面板(pod)和配置。 有幾種預先構建的會議室佈局，或者您可以建立並使用其他自定義佈局來滿足您的需求。 會議室可讓與會者共用電腦螢幕或檔案、聊天、廣播音頻和視頻，並參與互動式線上活動。

_什麼是互動式網路研討會_

與Adobe Connect價值主張原生整合 — 與其他有何不同新增影片，也請見本節

_了解已布建的授權和使用方式_

各種許可證

在人們可以購買的某個時刻，我們還可以告知他們如何與Adobe聯繫，以便購買更多商品

_了解資料流程（有助於新增圖表以說明）_

註冊資料會自動從Marketo Connect（什麼、何時、如何）發佈事件資料會自動從Connect流到Marketo（什麼資料及其含義、何時、如何）計畫成員狀態的生命週期（已邀請 — >已註冊 — >已出席/不顯示）

## 常見問題集 {#faq}

**問題?**

回答。

**問題?**

回答。

互動式網路研討會是Adobe Marketo Engage中最新的功能，可為行銷人員提供一站式解決方案，滿足所有活動行銷需求。 行銷人員可在Marketo中建立、排程、促銷及提供網路研討會，而無須使用其他工具。

透過Launch以點為基礎的活動計畫，行銷人員面臨下列挑戰：

1. 在網路研討會提供者工具中建立事件，並將其連結回Marketo中以Launchpoint為基礎的事件計畫。

1. 使用多種工具，例如網路研討會提供者、資料傳輸中間件，以及事件分析的BI工具。

1. 需要進行多個驗證，以確保執行事件行銷活動。

1. 註冊資料可能無法及時傳輸至網路研討會提供者。

1. Marketo Engage和網路研討會提供者之間的連線中斷。

1. 在網路研討會後遺漏豐富事件績效資料。

1. 需要建立自訂物件，以儲存其他網路研討會資料。 受到限制的定製對象是一大難題。

1. 遺漏活動、篩選器和觸發器，以執行個人化培養和複雜的銷售機會培養。

1. 無檢視可決定事件的效能和ROI。

互動式網路研討會的部分優點包括：

1. 多功能一體式事件行銷解決方案（單一工具），提高生產力。

1. 降低總擁有成本（單一工具）

1. 減少多重驗證的麻煩。

1. 簡化建立和傳送事件的工作流程。

1. 在重新安排事件時的靈活性。

1. 網路研討會提供者(Adobe Connect)和行銷自動化平台(Marketo Engage)之間順暢的資訊傳輸

1. 針對個人化鎖定目標和複雜銷售機會分數，可在後線網路研討會取得豐富的深入分析。

1. 事件績效分析的詳細控制面板。

互動式網路研討會的功能如下：

1. 端對端事件管理：事件建立、排程、促銷、傳送、錄制都集中在一個位置。

1. 使用者管理：管理員可以選擇哪些Marketo使用者可以建立互動式網路研討會。

1. 許可證管理：管理員可檢視可用的授權，並規範網路研討會的建立。

1. 自定義連接介面：連結範本和配置，以符合行銷人員的需求。

1. 事件後區段：針對潛在客戶細分的智慧清單，提供特殊的篩選器和觸發器。

1. 事件效能分析：銷售機會和匯總參與資料的特殊報表和控制面板。
