---
description: 房間管理 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 房間管理
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d802f6b5988f93f7c75558d864b527da9e0afbec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '844'
ht-degree: 0%

---

# 房間管理 {#room-management}

由Adobe Connect提供技術支援的互動式網路研討會室，旨在促進有趣且合作的線上活動。 這些網路研討會會將一定數量的內容和錄製內容儲存在授權組織成員建立的網路研討會室中。 身為有權建立檔案室的成員，您可以從集中位置存取和管理檔案室。

使用下列步驟來管理和存取您建立的聊天室或錄製。

1. 從頂端功能表列選取Design Studio標籤。
1. 從左側導覽面板中，選取「互動式網路研討會範本>管理會議室」。
1. 從頂端功能表列存取及管理會議室或錄製。

## 管理和存取會議室 {#manage-and-access-rooms}

互動式網路研討會室是虛擬空間，設計用於舉辦即時、吸引人的線上活動，參與者可在此與簡報者和其他參與者主動互動。 在這些會議室，您可以找到網路研討會中的上傳內容和錄影。

若要檢視所有檔案室的清單，請從上方功能表列選取[檔案室]。 您可以在這些聊天室中找到您建立的所有聊天室以及上傳的內容（請連結這裡說明如何上傳內容）和錄製（請連結這裡說明錄製）。 您也可以檢視錄製數量、室內檔案大小，以及個別室內上次存取日期。

表格

* 錄製：檢視會議室中可用的錄製數量。
* 室內檔案大小：檢視室內可用內容和錄製的合併檔案大小。
* 上次存取日期：顯示上次存取此聊天室的日期。 您可以根據時間表來排序資訊。

熒幕擷圖

您可以從此集中式介面執行下列動作：

* 選取啟動室   以啟動並進入會議室。
* 使用搜尋列來尋找您要的房間。
附註：它只會搜尋您建立的會議室。
* 使用「刪除空間」來移除空間。 刪除此聊天室將會刪除與此聊天室相關的所有錄製和檔案。

選取檔案室時，您可以檢視該檔案室中可用的內容或錄製。 在此熒幕上，資訊可在兩個索引標籤中使用：「內容」索引標籤和「錄製」索引標籤。

「內容」索引標籤可讓您檢視已上傳的檔案、其型別、大小、上次存取日期和上傳日期。

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>類型</td>
    <td>顯示PDF、JPG、PNG等檔案型別。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>大小</td>
    <td>檢視可用檔案的大小。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>上次存取日期</td>
    <td>顯示上次存取檔案室的日期。 您可以根據時間表來排序資訊。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>已上傳</td>
    <td>顯示檔案上傳的時間。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

熒幕擷圖

您可以在「內容」標籤中執行下列動作：

* 選取啟動室   以啟動並進入會議室。
* 使用搜尋列來尋找您要的檔案。
* 選取「下載檔案」，將檔案下載到裝置上。 選取要大量下載的兩個或多個檔案。
* 使用「刪除空間」來移除檔案。 刪除檔案後，即無法擷取該檔案。
* 從列出的內容中選取任何檔案，以在裝置上檢視該檔案。

「錄製」索引標籤可讓您檢視此會議室中可用的所有錄製。 每個錄製都會顯示其大小、錄製日期和時間、以及持續時間等詳細資訊。

熒幕擷圖

您可以從此集中式中心執行以下動作：

* 選取啟動室   以啟動並進入會議室。
* 使用搜尋列來尋找您要的錄製。
* 選取「下載檔案」，將檔案下載到裝置上。 選取要大量下載的兩個或多個檔案。
* 選取複製錄製連結   以複製錄製URL。
* 選取「編輯錄製」以變更您的錄製。 （新增連結以在「編輯」文字上編輯錄製）
* 使用「刪除空間」來移除錄製。 刪除錄製作業後，將無法擷取該錄製。
* 選取要在裝置上播放的錄製。

## 管理和存取錄製 {#manage-and-access-recordings}

錄製是寶貴的資源，擷取了即時討論、簡報和問答環節的精髓。 它們可讓參與者按照自己的步調，重新造訪重要的深入分析、遺漏的詳細資訊或複雜的概念。

從頂端列選取「錄製」後，您將會瀏覽到「我的錄製」，您可以在其中檢視您上傳的所有錄製的清單。

在「我的錄製」下方，您可以找到在您建立的會議室中可用的所有錄製。 您也可以檢視其各自的大小、日期和時間，以及錄製的持續時間。

熒幕擷圖

您可以從此集中式中心執行以下動作：

* 使用搜尋列來尋找您要的錄製。 您也可以透過選取日期範圍在時間軸內搜尋。
* 選取複製錄製連結   以複製錄製URL。
* 編輯錄製。 （新增連結以在「編輯」文字上編輯錄製）
* 選取「編輯錄製」以變更您的錄製。 （新增連結以在「編輯」文字上編輯錄製）
* 選取「顯示連結的頁面」   以檢視所選錄製所在之影格的相關資訊。
* 使用「刪除空間」來移除錄製。 刪除錄製作業後，將無法擷取該錄製。
* 選取要在裝置上播放的錄製。
