---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 —— 行銷檔案——產品檔案
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 029d8b419ba5078980b4fde9890bdb35194bf264
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3276'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## 2009年10月{#october}

* **下鑽報表**:根據其他報表結果即時建立新的銷售線索報表。
* **快速載入報表**:報告會在您第一次檢視後自動更新和載入的速度更快。
* **自定義智慧清單列**:根據智慧型清單，將新資料新增至報表。
* **更具日期彈性**:事件篩選現在有時間限制，例如「之前」、「之後」和「介於」。
* **報告Excel附件**:訂閱任何報表，並透過試算表附件收到電子郵件。
* **同步Salesforce自訂物件**:在智慧型清單和促銷活動中使用您的Salesforce物件。

## 2009年7月{#july}

* **業務機會觸發器和篩選器**:改進機會處理，包括複雜的搜尋條件。
* **著陸頁面範本編輯器**:著陸頁面範本現在可以和其他Design Studio資產一樣運作。
* **大批次促銷活動績效**:大型批次促銷活動現在的執行速度更快。
* **安全性改進**:除了其他變更外，現在所有應用程式頁面都可安全地提供。

## 2009年5月{#may}

* **請求促銷活動**:即時新增銷售機會至促銷活動。
* **搜尋影像和檔案**:快速尋找您上傳的資產。
* **Salesforce中的原始來源資訊**:更新您的MarketoAppExchange應用程式以建立新欄位。
* **所有銷售機會的推斷資訊**:現在，所有潛在客戶都推斷出了公司和地點資訊。

## 2009年4月{#april}

* **篩選集**:使用篩選集快速變更檢視中的活動。
* **日期選擇器**:透過幾項快速變更，將圖形式日期選擇器新增至表格。
* **與自訂值合併**:在合併銷售線索時，為任何衝突欄位輸入您自己的值。
* **書籤**:與朋友分享您最愛的Marketo頁面！
* **向前和向後按鈕**:瀏覽器中的「向前」和「向後」按鈕現在可以運作。
* **原始反向連結、查詢和搜尋引擎**:此資訊會儲存給點擊您啟用Munchkin的頁面和登陸頁面的所有潛在客戶。
* **垃圾郵件檢查**:您應該會看到，由於我們的表格變更，垃圾訊息的潛在客源數量大幅降低。
* **線上提交案例**:需要幫助嗎？透過我們的成功網站提交您的請求。

## 2009年3月{#march}

* **新使用者介面殼層**:我們推出了新的使用者介面！它提供數十種可用性改進和錯誤修正。
* **改善效能以及UI變更**:現在網站的速度比以往更快，尤其是IE7使用者。
* **傳送警報資訊中的Salesforce連結**:當您在電子郵件中使用「傳送警報資訊」代號，而銷售機會在Salesforce中時，您會看到Salesforce和Marketo的連結。
* **Salesforce帳戶自訂欄位**:您的自訂Salesforce帳戶欄位現在可在Marketo中使用。
* **克隆智慧清單**:現在，您可以在銷售線索資料庫中複製任何智慧清單。只需在樹狀結構中按一下右鍵它，然後選擇「克隆」。
* **未追蹤的電子郵件連結**:如果您不想要連結修飾並按一下電子郵件中特定連結的追蹤，請在連結標籤中使用class=&quot;mktNoTrack&quot;來隱藏它。
* **拼字檢查**:在「電子郵件編輯器」或「著陸頁面富格文字編輯器」中，您現在可以按一下拼字檢查按鈕來驗證拼字。
* **改進的說明**:按一下右上方的「說明」按鈕，即可取得整個應用程式的相關說明，包括客戶成功網站的連結。更喜歡鍵盤快速鍵嗎？ 請改用control-alt-shift-h。
* **增強的「Has Opportunity」篩選**:新的「有機會」篩選器允許您根據條件組合查找具有機會的銷售機會——例如，如果業務機會金額超過$5,000，而且已關閉。
* **合併時的「上次更新日期」**:當您合併銷售線索時，您現在會看到銷售線索上次更新的時間。
* **增強****地理位置**:我們現在會收集其他推斷資料，協助您識別您的潛在客源，包括推斷的城市、州／地區、郵遞區號、電話區號和地鐵區號。

* **改進的傳送測試電子郵件**:您現在可以選擇在傳送測試電子郵件時傳送電子郵件的文字版本。此外，Marketo會儲存您用來加速電子郵件測試的最後10個測試電子郵件收件者清單。
* **智慧型「智慧型促銷活動」圖示**:智慧型促銷活動樹狀結構中的圖示現在會顯示促銷活動是否作用中。
* **將數字欄位轉換為分數**:請改用整數自訂欄位作為分數？在「管理」頁面的「欄位管理」區段中，將分數轉換為分數。
* **Group by Custom Fields in Leads Reports**:在「Analytics」區段中，您現在可以依任何「Leads by X」報表中的自訂欄位來分組報表。您可以按一下「報表設定」按鈕來變更群組。
* **以流量和智慧型清單預覽電子郵件**:如果您在「智慧型清單」或流程步驟中使用電子郵件，請以滑鼠右鍵按一下其名稱，然後按一下「預覽電子郵件」，在新視窗中檢視電子郵件。
* **新的著陸頁面測試群組設計**:我們重新設計了建立著陸頁面測試群組的介面。現在管理起來比以前更簡單。
* **「每小時」資格規則**:除了「每X天／周/月」，我們在資格規則對話方塊中新增「小時」。這可讓您更精細地控制潛在客戶執行促銷活動流程的時間。

## 2009年1月{#january}

* **API**:現在您可以直接與Marketo系統互動。
* **Outlook外掛程式**:允許您的業務代表從Outlook傳送電子郵件，並追蹤在Marketo中傳送／點按／開啟的電子郵件。甚至觸發活動！

## 2008年12月{#december}

* **新的HelpStream知識庫**:此升級網站有助於以更有意義且更有效的方式教育客戶並與其溝通。
* **提升效能和品質**。
* **電子郵件設計人員已升級**:我們現在擁有真正的電子郵件範本和更順暢的系統，讓範本保持最新狀態。電子郵件編輯器現在更受控制，因此發生錯誤的可能性較低。

## 2008年11月{#november}

* **Salesforce促銷活動**:您現在可以篩選和觸發Salesforce促銷活動，並根據任何條件將銷售機會放入促銷活動。只需像一般流程步驟一樣使用即可。
* **匿名銷售機會篩選與觸發器**:這些是功能極強的全新篩選器和觸發器，可讓您前所未有地洞察網站上的匿名訪客。現在，您甚至可以知道競爭對手何時在您的網站上默默收集情報！
* **移至較大的代管環境**:這是一項艱巨的任務，但我們做得並不亂！我們將整個企業改用可擴充性更強的代管服務。 我們現在有多個叢集Pod，可擴充。
* **欄位管理**:您現在可以檢視詳細資訊，並設定欄位的所有項目。合併欄位，甚至封鎖特定來源的更新。 您甚至可以將值從一個欄位複製到另一個欄位。

## 2008年9月- 10月{#september-october}

* **效能增強**:我們已升級樹狀結構、報告、促銷活動、同步和智慧型清單的效能。我們致力於讓每個版本都更快速。
* **可擴充性**:我們為自己制定了許多方法和標準，以便與客戶群一起成長。目前情況良好，我們希望確保我們能夠擴展以滿足客戶的需求。
* **區塊清單和行銷暫停檢查**:現在，您可以根據您喜歡的任何條件來控制電子郵件流量。
* **促銷活動排程器**:將您的促銷活動設為在週一早上6點或您想要的任何時間執行。同時設定多個執行！

## 2008年8月{#august}

* **快速尋找搜尋方塊**:「檔案總管樹狀篩選控制項」已由「快速尋找」搜尋方塊取代。此「快速尋找」搜尋方塊可讓您搜尋資產。
* **背景銷售線索匯出**:現在，您可匯出的名稱數量沒有限制，瀏覽器也不再暫掛，而且您還可以檢視匯出狀態以及完成時的狀態。
* **電子郵件增強功能**:若要追蹤未訂閱者以及他們已取消訂閱的電子郵件，請使用智慧型清單中新的「未訂閱來自電子郵件」篩選器。此外，您也會在該使用者的「活動記錄檔」中看到取消訂閱動作。
* **依常用要求，我們在分析區段中新增了電子郵件欄**:電子郵件圖表現在會顯示更多詳細資料，包括已傳送、已退回、傳送百分比和未訂閱的計數。「促銷活動&#x200B;**摘要」標籤不再顯示電子郵件績效摘要**:若要檢視此資訊，現在會有電子郵件標籤。 此報告也適用於每個促銷活動。

* **關聯的銷售線索API函式**:這是Munchkin JavaScript檔案中的新功能，可讓您整合協力廠商系統和您的Marketo帳戶。
* **其他增強功能**:效能提升已改善Internet Explorer 7與Marketo的可用性。「從流程中移除」動作現在會記錄每個已移除銷售線索的活動。 報告和銷售線索詳細資訊現在排除已刪除的銷售機會。 「推送銷售線索至銷售」圖表顯示更新、失敗和插入。 現在只顯示插入。 促銷活動摘要現在會顯示等待步驟中的銷售機會數。

## 2008年7月{#july-1}

* **報表中的設定設定**:在分析區段中，查看工具列中的報表設定按鈕。這可讓您設定自訂時間範圍，並變更報表的基本群組。 結合智慧型清單，可建立功能強大的報表。
* **漸進式分析**:我們已將一些漸進式分析功能新增至表格編輯器。這可讓您避免詢問使用者的相同問題。 如果您已知道他們的公司名稱，可能您會想問問公司規模。
* **銷售線索詳細資訊**:我的版面。您知道銷售線索詳細資訊彈出式窗口有許多欄位嗎？ 我們聽說有必要在家裡放一個儀表板版面，讓您選擇哪些欄位。 只要按一下右上角的「管理」，然後按一下「銷售線索詳細資料版面」即可。 這些都是拖放的，所以應該很容易建立。
* **改進的方案檢視**:按一下行銷活動區域中的方案。我們試著讓閱讀更輕鬆，使用更方便。

## 2008年6月{#june}

* **發送警報流步驟**:這是絕佳的全新流程步驟，可讓您在執行特定促銷活動時提醒銷售人員或其他利益相關者。使用它就像使用任何其他流程步驟一樣，以觸發傳送警報功能。
* **促銷活動意見**:當您執行促銷活動時，我們會針對該促銷活動提供更多、更好的意見回饋。它將檢查您是否遺漏了某些智慧清單定義，或者是否將影響整個資料庫。 此外，每個促銷活動的右上方會顯示「智慧型清單」規則，讓您知道觸發促銷活動的原因。
* **智慧型清單改進**:重要：沒有定義的智慧型清單現在會產生所有銷售機會，而不會提供錯誤。這統一了智慧型清單的模型，使其使用起來更加簡單。
* 現在有新的&#x200B;**「全選」按鈕**，讓您一次處理整個清單。 將這項新功能與新的銷售機會動作搭配使用。 按一下任何清單頂端的「銷售機會動作」，您就會看到許多對清單可做的新功能。 這包括所有常用的流程步驟。
* **方案檢視**:按一下「行銷活動」區域中的方案。這為該計畫的兒童宣傳活動提供了一個絕佳的窗口。 「智慧型清單／流量」檢視和活動記錄的組合在疑難排解促銷活動時非常有用。 試試看！
* **報告改進**:您現在可以建立任意數量的報表，並將它們組織到資料夾中。使用智慧型清單來變更報表的含義。
* **Opportunity(Opty)資料的新列**:這可回答有關行銷活動成效的主要問題。
* **銷售線索詳細資訊改進**:Lead Detail頁面也已改進，以提高可用性，並新增Salesforce的Opportunity詳細資料。查看新的線索細節，並告訴我們您的想法。
* **篩選銷售線索中的活動詳細資訊**:銷售線索詳細資訊活動報告的強大附加功能是能夠篩選結果，以便您只看到對您最重要的活動。

## 2008年5月{#may-1}

* **合併和查找重複項**:「查找重複項」篩選器允許您根據任何欄位匹配查找重複項。找到復本後，請選取一或多個，然後按一下「合併」按鈕。
* **改進的匯入**:我們已大幅改善此程式，讓您更輕鬆、更快速地完成工作。您不再需要「促銷」銷售機會，即可使用。 新增匯入預覽也有助於避免在匯入程式中出錯。
* **Analytics報表**:第一組報表可讓您查看各種有用資料的計數和總計。

   * 報告最有趣的地方可能是允許智慧型清單篩選報告。 這表示您可以只查看單一促銷活動或清單的成員資料，或智慧清單可處理的任何其他標準。
   * 有兩個Web活動報告。 使用智慧型清單，將客戶的重要「熱目錄」設為一份，而將未篩選的清單設為另一份。 然後獨立訂閱。 下個月，您將可以創作更多作品。

## 2008年4月{#april-1}

* **Design Studio中已改善著陸頁面草稿**:現在，當您建立草稿時，檔案夾樹狀結構中會出現個別的草稿圖示。此可用性增強功能可協助您更清楚地設計電子郵件和登陸頁面。
* **智慧型清單濾鏡功能更強大**:您現在可以使用負面操作。例如，您可以找到所有未點按特定連結的人員。

## 2008年3月{#march-1}

* **將活動從Marketing推送至Salesforce**:只要按一下admin->Salesforce，然後檢查您要與銷售團隊共用的活動。
* **新智慧型促銷活動首頁**:它顯示促銷活動的狀態和所有相關資訊的摘要。您可以從那裡變更資格規則或跳至銷售機會會籍。 如果促銷活動傳送電子郵件，您可以按一下電子郵件連結進行預覽。
* **相同螢幕上的「會籍趨勢」標籤**:最佳實務是讓特定的焦點宣傳活動代表您所努力達到的目標。當您將銷售線索交給銷售團隊時，一個目標可能是。 此圖表以3個月為單位顯示特定趨勢。 您甚至可以檢視全螢幕或將資料匯出至Excel!
* **從任何** 清單、智慧型清單，甚至是促銷活動的活動結果匯出。只要查看網格底部，然後按一下「導出」即可。
* **效能新聞**:所有樹木的速度提高了75%!這應會讓應用程式的移動速度更快。 我們有更多速度增強功能。 我們要等到天快地快，才能休息。
* **透過叢集和企業硬體升級，** 將伺服器生產量提高300%。我們致力於提供卓越的正常運行時間和伺服器效能。 同樣，我們在這方面還有更多驚喜。
* **改進智慧型清單中使用ANY選項的效能**:它以前要慢很多，但現在它很活潑！
* **「非清單成員」**:只要拖曳「清單的成員」篩選器，然後選擇「銷售機會不在「清單名稱」中。這會提供您遺漏的與其他清單的交叉參照。
* **在促銷活動的銷售線索資料庫與該促銷活動的成員資格之間切換**:只要查看工具列，您就可以快速地從一個工具列跳至另一個工具列，再次返回。
* **全新的電子郵件報表**:顯示所有有關電子郵件的好資料。您可以按一下左側的任何連結，在新視窗中預覽。 這和其他格線一樣，可輕鬆匯出至Excel。
* **「新建銷售線索詳細資訊」頁**:樣式尚未完整，但功能絕佳。您現在可以在個別視窗中開啟多個銷售機會，並在應用程式中的其他位置追蹤這些銷售機會。 這與從熱門的Web活動報表連結時使用的彈出畫面相同。 效能和載入時間已改善超過250%。

## 2008年2月{#february}

* **「添加到清單」和「從清單流動中刪除」操作**:使用這些靜態清單的許多方式。試試看。
* **清理樹**:現在，建立資料夾並組織您擁有的所有不同資產變得更輕鬆。設計工作室元素現在會顯示在「最近檢視」中。 本週晚些時候，樹也會有更多。 別忘了將樹狀物件拖放至您想要的檔案夾。
* **多部分電子郵件**:文字版本。針對無法呈現HTML的特定行動裝置和電子郵件用戶端，新增純文字版的電子郵件。 您仍然可以從右側拖曳可更換的Token。
* **編輯預設的取消訂閱文字**:按一下「管理員」，然後以電子郵件傳送，您就可以編輯列在電子郵件底部的取消訂閱文字。多部分電子郵件的HTML和文字版本。
* **設定訂閱時區**:這將從現在開始用於應用程式。按一下「管理」、「訂閱」並編輯您訂閱的時區。
* **促銷活動智慧型清單中的篩選檢視**:在銷售線索資料庫中，查看促銷活動智慧清單。現在，它們會顯示資料庫中匹配銷售線索的歷史成員資格、智慧清單定義和當前快照（過濾器視圖）。
* **「智慧型促銷活動」中的「結果」標籤**:更多摘要資訊，但您可以開始在結果標籤上查看促銷活動中的活動。再次按一下「結果」頁籤以刷新資料。
* **複製智慧型促銷活動**:複製促銷活動以取得新會籍，但保留現有規則和流程。
* **加快** Munchkin指令碼及數種智慧型清單和搜尋類別的改進。
* **即使您擷** 取圖示，Drag &amp; Dropnow仍能運作。我知道，這很煩人。 都修好了！
* **更多可用於** 登陸頁面的托管jQuery Plugin。使用自訂HTML的著陸頁面提供各種動態功能。 今天請我們幫忙。 我們很快就會出版How-to。 有些可能性：

   * 動態感謝您的頁面、文字或影像（根據URL或欄位值）。
   * 豐富式工具秘訣。
   * 動畫
   * 等等。

* 銷售線索資料庫「**快速查找**」現在可搜索姓名、職稱、公司和電子郵件地址。 也可搭配編頁。

## 2008年1月{#january-1}

* **資源管理器樹更新**:嘗試以滑鼠右鍵按一下樹狀結構中的任何項目。您可以使用「轉至」功能表直接跳至標籤。
* **行銷活動中的計畫**:建立巢狀程式以組織您的促銷活動。避免重複的流程步驟，讓智慧型促銷活動變小。
* **在樹中** 刪除和更名資料夾、程式。
* **拖放**:嘗試將促銷活動從一個程式拖曳至另一個程式！
* **Analytics**:第一個報表在中。按一下「Analytics」、「訂閱」並註冊以檢視「網頁活動」報表。
* **主要效能** 最佳化隨處可見。
* **更佳的追蹤**:瀏覽網頁現在會追蹤搜尋引擎和特定搜尋查詢。
* **電子郵件簽名**:將潛在客戶擁有者詳細資訊拖曳至您的電子郵件，以取得動態簽名。
* 對&#x200B;**Microsoft Internet Explorer 7**&#x200B;的更佳支援。
* **錯誤修正的代碼**。

## 2007年12月{#december-1}

* **大幅提升Lead資料庫速度**:現在，按一下大部分智慧型清單和清單只需幾秒鐘，而非幾分鐘。
* **欄選擇器UI增強功能**:按一下標題上的觸發器，以選擇任何格線的欄。
* **自黏欄偏好設定**:每當您排序或重新排序欄時，Marketo都會儲存這些偏好設定。
* **Lead Database中的組織工具**:

   * 資料夾——使用資料夾輕鬆組織清單。 只要在樹中按一下滑鼠右鍵即可。
   * 刪除清單——刪除舊清單不再有用。
   * 永久刪除銷售機會——尤其是那些「測試」銷售機會。 這完全不會影響您的Salesforce銷售線索。
   * 刪除智慧清單——不刪除銷售線索，只刪除清單。
   * 從清單移除——只從清單中提取銷售線索，不會刪除銷售線索。
   * 移動／複製到清單——從任何網格將名稱拖動到清單。 使用修飾鍵在「移動」和「複製」之間切換。

* **清單上的內容功能表**:當您有靜態清單時，在格線上按一下滑鼠右鍵。您可取得銷售機會動作功能表！
* **營運電子郵件**:當您宣告電子郵件「運作中」時，電子郵件會忽略一般的取消訂閱檢查並傳送電子郵件，而這些電子郵件不會包含取消訂閱文字。這僅用於交易電子郵件（回應直接要求），而非一般行銷宣傳。
* **電子郵件可替代文字的搜索框**:在電子郵件編輯器中輕鬆找到所需欄位。
* 許多&#x200B;**錯誤修正**
