---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 -Marketo文檔——產品文檔
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 72e1d29347bd5b77107da1e9c30169cb6490c432
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---

# 2010-2011

## 2011年9月{#september}

### Marketo領導管理{#marketo-lead-management}

* **Salesforce促銷活動同步的方案**:將您的Marketo方案與Salesforce促銷活動同步，包括成員、狀態和成本。
* **更多本機資產**:組織更多資產，包括程式中的著陸頁面測試群組、智慧型清單和靜態清單。
* **複製資產和智慧型促銷活動**:您可以將現有的Design Studio資產複製至程式中，以及將本機資產複製至Design Studio資產。此外，您還可以在程式中複製「智慧型促銷活動」，以及將獨立的促銷活動複製至程式中。
* **著陸頁面上的Token**:與電子郵件一樣，登陸頁面現在也會使 `{{my.}}` 用其他代號類型。
* **電子郵件的Token選擇器**:使用我們的全新代號選擇器按鈕，將代號新增至電子郵件變得更簡單。
* **新事件適配器**:將Adobe Connect和ON24適配器與Marketo程式搭配使用，以簡化事件管理。
* **Data.com整合**:使用新的Marketo流量動作，透過Data.com豐富您的資料。
* **著陸頁面的社交共用**:輕鬆在電子郵件中新增及設定社交共用按鈕，包括Facebook、Twitter、LinkedIn和Google+。
* **原生機會支援**:對於未使用Salesforce作為CRM的客戶而言，我們已推出一組新API，以對Marketo的Opportunity物件執行Create、Read、Update和Delete(CRUD)操作。
* **方案效能篩選**:依標籤和管道篩選程式效能報告，以分組並比較您的Marketo程式以進行報告。
* **新的報表設定標籤**:我們已變更您設定報表設定的位置。所有報表上都有新的標籤，稱為「設定」!
* **使用更改資料值設定NULL值**:我們已擴充將屬性值設回NULL的能力。
* **流步驟「從流中刪除」的新運算子**:我們新增運算子至「從流量移除」動作，包括「is」、「is not」和「contains」。

### 收入週期分析{#revenue-cycle-analytics}

* **贏取與成功歸因模型**:Attribution可讓行銷人員評估並證明其行銷方案的有效性。成功歸因在「方案」中分享功勞，成功「接觸」線索。
* **增強——機會影響分析器**:Opportunity Infflect Analyzer已通過新的篩選器進行更新，能夠區分在銷售機會建立之前、期間和之後發生的事件。
* **增強——計畫有效性分析器**:您現在可以依標籤和方案成本來篩選，以自訂檢視。
* **從Program Effective Analyzer穿透鑽取到收入瀏覽器報告**:按一下方案詳細資訊視窗中的任何超連結，您就會進入「收入週期總管」中的詳細報表。
* **增強功能——收入週期總管**:我們對使用者介面做了許多改良。

### 其他增強功能{#miscellaneous-enhancements}

* **瀏覽器支援**:支援Google Chrome和Firefox 6瀏覽器。新版瀏覽器以及Internet Explorer在發行時都受支援。
* **欄排序**:您可以對「方案效益」報表和「著陸頁面效益」報表上的所有欄進行排序。

### Sales Insight功能{#sales-insight-features}

* **自訂星光與火焰**:您現在可以選擇哪個分數欄位可以推動您的Sales Insight中的「星光與火焰」。

## 2011年7月{#july}

### Marketo領導管理{#marketo-lead-management-1}

* **智慧型事件**:智慧型事件可讓組織以較少的資源執行更多事件，方法是在單一流程中管理整個事件程式，並輕鬆複製和重複使用事件。
* **WebEx適配器**:將智慧型事件順暢地連接至WebEx活動（需要WebEx活動中心），並使用Marketo登陸頁面和表單來擷取註冊者，並自動在WebEx中註冊。
* **多通道計畫管理**:有效率地管理跨多個通道的複雜程式，包括線上廣告、視訊宣傳、行動、虛擬活動和社交媒體。
* **本機資產**:在行銷活動中從單一檢視管理所有資產。行銷人員現在可以建立屬於方案或活動的資產，以方便使用和管理。
* **程式克隆**:仿製程式／事件，包括子促銷活動，以及所有相關的本機資產。
* **支出管理**:透過衡量投資報酬率並預測每個計畫對收入的影響，輕鬆擷取每個計畫的前期和持續期間成本，並智慧地跨所有行銷通道分配資源。
* **我的代號**:建立程式和事件變數，例如事件日期、事件說明和事件時間，用來取代電子郵件中的資訊，以便您只更新一次。
* **歸檔資料夾**:將不想要的資料夾從行銷活動樹狀結構中移動，方法是將它們轉換為「封存」資料夾。
* **計畫績效報告**:透過新的度量（例如新取得的名稱）和已達到您定義的成功標準的潛在客戶，瞭解行銷計畫和事件的成效。

### 收入週期分析{#revenue-cycle-analytics-1}

* **程式分析器**:只要簡單一目瞭然，您就可以輕鬆比較不同的通道（例如網路研討會、商展和廣告位置等）並評估在各種成功度量中，哪些因素帶來最佳回報。
* **機會影響分析器**:衡量行銷的貢獻和影響力。證明計畫價值和其他關鍵機會的創造參與。
* **在Revenue Cycle Explorer中探索計畫有效性**:您可使用自訂和現成可用的報告和儀表板來探索方案成效，包括方案成本、方案投資報酬率、每次銷售機會成本、每次成功成本以及各方案的管道貢獻等指標。

## 2011年5月{#may}

### 收入週期分析新標準報表{#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **前10名銷售線索來源**:此報表顯示哪些銷售線索來源產生了最多銷售線索。
* **按已轉換銷售線索列出的前10個銷售線索來源**:此報表顯示哪些銷售線索來源產生了最多的機會。
* **按贏得的機會數列出的10大潛在客戶擁有者**:此報告顯示組織中哪些人正在關閉最多機會。
* **銷售線索帳齡報表**:此報表顯示指定時段內某個階段中所有銷售機會的平均年齡。
* **SLA違規報告**:此報告顯示指定時段內違反SLA時間閾值的次數。

### 新度量{#new-metric}

* **合併／刪除**:此度量可在「模型效能分析」區域中找到。它會告訴您在分析期間合併或刪除的銷售機會數量。 當下列公式未加總時，它可用來瞭解潛在的差異。 期初餘額+流入——流出=指定時段內某個階段內銷售線索的期末餘額。

## 2011年4月{#april}

### Marketo領導管理{#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4和Internet Explorer 9**:現在完全支援這些瀏覽器。
* **匯入清單****增強功能**:選擇導入時要如何處理銷售線索。

* **著陸頁面效能報表**:此新報表提供著陸頁面效能的詳細資訊，包括轉換次數和著陸頁面所取得的新名稱數。
* **著陸頁面摘要的變更**:轉換資訊已從著陸頁面摘要頁面移至報表。我們新增著陸頁面使用的範本至此摘要。
* **系統Token**:使用日期和／或時間戳記欄位。
* **變更資料值中的代號**:在「變更資料值」流程步驟中使用Token來更新欄位。

### Marketo銷售分析{#marketo-sales-insight}

* **自訂檢視和篩選**:在「最佳押注」儀表板上建立自訂檢視。
* **我的團隊最佳賭注（經理視圖）**:經理的一覽式儀表板，可讓他們監控整個團隊的熱門客源和聯絡資訊。
* **隱藏我最佳賭注的設定**:只需按一下，就可將銷售線索保留在預設時段。

## 2011年3月{#march}

* **自訂清單邏輯**:在建立智慧型清單時結合AND和OR的使用。
* **Marketo活動**:擷取活動的會籍，並透過活動取得進度（先鋒計畫的一部分）。
* **WebEx適配器**:透過Marketo宣傳活動將註冊資訊推送至WebEx，並拉出出席資訊發佈活動。
* **持久取消訂閱**:自動化複雜取消訂閱藍本的增強功能。

## 2011年1月{#january}

* **影像和檔案搜尋**:在所有資料夾中尋找影像和檔案。
* **隱含的Salesforce動作**:Salesforce流量動作會自動將銷售機會推送至Salesforce。
* **成功路徑分析器**:對於Revenue Cycle Explorer客戶，請在「Marketo銷售線索管理」內檢查您的模型效能。

## 2010年11月{#november}

* **取代影像和檔案**:更新您已上傳至Marketo的檔案！
* **網頁瀏覽****深入探討**:查看銷售線索從Web活動報表中檢視的網頁。

* **帳戶擁有者支援**:使用帳戶擁有者的電子郵件Token，並傳送警報電子郵件給他們。

## 2010年10月{#october}

* **電子郵件編輯器改進**:已修正超過20個錯誤，包括專門針對Chrome的錯誤。
* **效能提升**:我們在Marketo的50多個地點都改善了效能。
* **快取的智慧型清單**:保證長時間運行的智慧清單的返回。
* **Microsites和301重新導向**:完全掌控！透過簡單的介面，將任何URL重新導向至其他URL。
* **銷售分析更新**:效能增強功能，一次最多可傳送200封電子郵件。

## 2010年9月{#september-1}

* **串連字串欄位**:使用這些組合訊息，例如德文問候語。
* **促銷活動電子郵件報表**:建立自訂報表，以查看每個促銷活動的電子郵件效能。
* **報表列長**:設定報表中傳回的列數。
* **建模階段**:使用階段，在潛在客戶在您的模型中移動時，查看更高順序的趨勢。
* **建模器手動階段更改**:當銷售線索被手動移入階段時，請在模型中使用此觸發器。

## 2010年8月{#august}

* **收入週期建模器**:在潛在客戶達成完成交易時追蹤他們。
* **Salesforce促銷活動Token**:動態指派銷售機會至Salesforce促銷活動。
* **Chatter與Sales Insight的整合**:我們現在會在您的聊天時間軸中加入「有趣的時刻」。
* **銷售線索分區分配規則**:簡化新Salesforce和API客源的分區分配
* **ICS檔案上載**:瀏覽器可正確處理來自Marketo的ICS檔案下載。
* **安全性設定**:變更密碼和連結有效期設定。

## 2010年6月{#june}

* **將電子郵件檢視為網頁**:按一下電子郵件，將其檢視為網頁。
* **電子郵件點按報表**:檢視點按電子郵件連結的詳細資訊。
* **影像和檔案的資料夾**:將您的檔案和影像置入檔案夾，以進行組織和共用。
* **工作區**:共用智慧型促銷活動（企業版）—在工作區間共用智慧型促銷活動方案。
* **銷售線索搜索更新**:使用快速檢視時，搜尋客源的速度更快。
* **SOAP API設定**:透過Marketo介面取得您的SOAP API設定。

## 2010年3月{#march-1}

* **存取角色與權限**:限制使用者存取您Marketo銷售線索管理帳戶的元件。
* **工作區**:將您的潛在客戶細分，以利存取控制和資產管理。
* **循環批次促銷活動**:排程促銷活動以定期執行——每日、每週或每月。
* **公司網路活動報表**:瞭解哪些公司最常瀏覽您的網站。
* **自訂欄匯出**:使用選定的列（而非所有欄位）導出銷售線索。
* **在流程步驟中重新排序選擇**:在流程步驟中簡化您管理「新增選擇」的方式。
