---
solution: Marketo Engage
product: marketo
title: 標題
description: 說明。
level: Beginner, Intermediate
feature: Email Designer
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 5ec9477573128617445ce86163001c7b71980b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1365'
ht-degree: 0%

---

# 品牌主題 {#brand-themes}

使用品牌主題，輕鬆建立符合特定品牌和設計語言的可重複使用內容，方法是在您的電子郵件範本中新增自訂樣式。

此功能可讓行銷人員更快且更輕鬆地運用視覺上吸引人、品牌一致的電子郵件，同時提供進階自訂選項以滿足獨特的設計需求。

## 注意事項 {#things-to-note}

* 從頭開始建立電子郵件時，您可以選擇使用主題開始建立內容，以快速套用符合您的品牌和設計的特定樣式。 如果您選擇Classic模式，除非重設電子郵件，否則無法套用任何主題。

* 佈景主題和傳統模式之間的片段不相容。 為了能夠在套用了主題的內容中使用片段，此片段必須在主題模式中建立。

* 更新主題不會自動重疊顯示至使用它們的所有資產。 使用者需要編輯個別物件以重新整理主題。

* 刪除主題時，並不會影響使用它們的資產。

## 建立品牌主題

您可以在編輯器中的範本選取面板中建立品牌主題。 您可以在建立新範本時存取此面板，或從編輯器內的Change Design中存取。

熒幕擷圖

按一下「變更您的設計」。

熒幕擷圖

按一下建立或編輯主題

熒幕擷圖

選取預設主題作為從頭開始建立的基礎，然後按一下「建立」。 主題將包含所有文字型別的元素、按鈕和容器，供您在設定主題時檢視變更。

附註：您可以使用「自訂主題」選項按鈕來編輯現有主題。

熒幕擷圖

畫布隨即開啟，供您編輯佈景主題的不同部分。

熒幕擷圖

### 一般設定 {#general-settings}

為主題命名，並調整檢視區大小。

熒幕擷圖

### 色彩設定 {#color-settings}

接下來，調整右側邊欄上的調色盤。

注意：進行變更時，請觀察變更在主面板上是否生效。

熒幕擷圖

編輯調色盤。

請注意，已根據預設主題為您設定了一組色票。

您可以從預設集中選擇，或個別設定預設集中的每種顏色。 選擇調色盤可讓這些色彩稍後在不同的色彩設定下存取。

熒幕擷圖

設定預設集後，按一下「上一步」符號。

使用「變體1」旁的鉛筆符號編輯下一個變體。

附註：您最多可建立6種變體。

熒幕擷圖

在編輯面板上，您可以設定不同元素的顏色。

熒幕擷圖

這些設定是位於下列大標題下的群組。

一般
標題
段落
按鈕

### 一般名稱設定 {#general-name-settings}

這些設定可讓您設定主體、結構、背景、容器、格點、影像等的顏色。

熒幕擷圖

### 標題 {#heading}

此區段僅適用於「標題」型別的文字，您可以在其中設定各種「標題」型別的「文字」和「框線」顏色。  您可以設定6種字型大小的標題。

熒幕擷圖

### 段落 {#paragraph}

此區段純粹用於「段落」型別的文字，您可以在此設定每個「段落」型別的「文字」和「框線」顏色。  您可以設定3個段落設定的預設集。

熒幕擷圖

### 按鈕 {#buttons}

此區段完全適用於「填色顏色」、「邊框顏色」和「文字顏色」按鈕。  您可以設定3個按鈕設定的預設集 — 稱為「主要」、「次要」和「第三」。

熒幕擷圖

### 文字設定 {#text-settings}

在此底下，您可以設定「全域」、「標題」和「段落」的字型型別和大小。

熒幕擷圖

### 全域文字設定 {#global-text-settings}

在「全域文字設定」下，選擇「標準字型庫」與「Google字型庫」之間的「表單庫」。

熒幕擷圖

在「標準」下，從不同的字型系列中選擇。

熒幕擷圖

同樣地，在「Google字型」下，會顯示可分別從支援的字型中進行選擇的選項。

### 標題文字設定 {#heading-text-settings}

您可以在此設定不同標題型別的字型庫、系列、大小、文字樣式和文字對齊。

熒幕擷圖

### 段落文字設定 {#paragraph-text-settings}

您可以在此設定不同段落預設集的字型庫、系列、大小、文字樣式和文字對齊。

熒幕擷圖

### 間距設定 {#spacing-settings}

在此底下，您可以為不同型別的結構或按鈕設定邊框間距和邊界。  在第一個下拉式清單中選擇型別，然後繼續為該元素設定「內距」和/或「邊界」。 視情況逐一重複此步驟。

熒幕擷圖

結構型別如下：

熒幕擷圖

範例元素的設定，例如Container。

邊界

熒幕擷圖

內距

熒幕擷圖

轉角

熒幕擷圖

邊框

將邊框切換為開啟以顯示設定大小、樣式和位置的選項。

熒幕擷圖

樣式的選項

熒幕擷圖

方塊樣式效果的一些範例

```
TABLE

Type

Size and Style setting

Effect

Dashed

Dotted

Solid
```

調整框線是否顯示或使用框線位置隱藏

範例：在下列範例中，Top是隱藏的。

```
TABLE

Position setting

Effect
```

針對不同型別的結構，重複設定邊界、內邊距、邊角和邊框型別的設定。

### 按鈕設定 {#button-settings}

在此底下，您可以設定關於按鈕的不同元素（顏色除外），例如按鈕形狀、按鈕半徑、按鈕文字和按鈕大小。 您可以為3個預設集設定這些專案：主要、次要和第三個。

熒幕擷圖

```
TABLE

Primary/Secondary/Tertiary    Allows settings for 3 presets of button configurations
Text > Font Library    Font library choice for button text
Text > Font family    Font family choice for button text
Text > Font size    Font size for button text
Text > Text styles    Text style (bold, italicized, underlined, strikethrough) for button text
Text > Text alignment    Alignment for button text
Border> Border size     Button border thickness
Border> Border style    Button border style (dashed, solid, dotted, etc.)
Border> Border radius    Button border corner curvature
SIZE > Height    Height setting for the button
SIZE > Width    Width setting for the button
```

### 分隔線設定 {#divider-settings}

在此底下，您可以設定分隔線的線條型別和容器設定。

熒幕擷圖

### 格線設定 {#grid-settings}

使用「欄」間隙來控制格點中的間距。

```
TABLE
```

完成時，按一下「儲存」 。

熒幕擷圖

## 編輯品牌主題 {#editing-brand-themes}

您可以在編輯器中的範本選取面板中建立品牌主題。 您可以在建立新範本時存取此面板，或從編輯器內的Change Design中存取。

熒幕擷圖

按一下「變更您的設計」。

熒幕擷圖

按一下建立或編輯主題

熒幕擷圖

選取「自訂主題」以顯示組織中建立的自訂主題清單。 選擇佈景主題，然後按一下「編輯」。

熒幕擷圖

現在，畫布已開啟以進行編輯。

熒幕擷圖

修改右窗格區段下的任何設定。

熒幕擷圖

完成後，按一下「儲存」 。

熒幕擷圖

## 使用品牌主題 {#using-brand-themes}

因此建立/編輯的品牌主題已準備好在電子郵件、電子郵件範本和片段資產中運用。

Adobe Marketo Engage：此建立/編輯的品牌主題已準備就緒，可在電子郵件、電子郵件範本和使用新電子郵件編輯器建立的片段資產中使用。

您可以在編輯器中建立結構和元件，並套用任何品牌主題及其任何變體。

### 在您的電子郵件中 {#in-your-emails}

從頭開始建立電子郵件/電子郵件範本

* 從「建立電子郵件」/「建立電子郵件範本」開始，選取「從草稿開始設計」選項

* 在出現的模式中，選取「使用主題」

熒幕擷圖

注意：只有此選項建立的電子郵件才能運用上一節中定義的品牌主題

* 此新選項會顯示在右側列中，讓您能夠在電子郵件中使用品牌主題

熒幕擷圖

* 您可以從Adobe主題或為您的品牌建立的自訂主題中選取

熒幕擷圖

* 在畫布中設計電子郵件內容，並選取要套用至內容的主題

* 一個電子郵件只能包含一個品牌主題

* 對於在此資產中建立的任何元件，您可以從右窗格的「樣式」索引標籤套用主題中可用的任何樣式選項

* 例如，CTA可設定為主要的/次要的/第三個

熒幕擷圖

* 例如，您可以選取文字元件，以套用主題中定義的任何標題/段落樣式

熒幕擷圖

* 請注意，現在「樣式」索引標籤看起來與傳統手動樣式設定電子郵件不同，在手動樣式設定電子郵件中，有更多創意可設定元件的樣式

### 從範本建立電子郵件/電子郵件範本

* 當您從先前存在的電子郵件範本（也使用主題建立）建立電子郵件或電子郵件範本時，可以利用主題

* 從「建立電子郵件」/「建立電子郵件範本」開始，從「儲存的範本」區段中，選取使用主題建立的其中一個電子郵件範本

* 現在，已儲存電子郵件範本中使用的主題會自動套用

熒幕擷圖

* 您也可以透過右側列中的「主題」選項，變更此電子郵件/電子郵件範本中的主題

熒幕擷圖

* 您也可以將佈景主題的任何變體套用至內容

熒幕擷圖

熒幕擷圖

### 在您的片段中 {#in-your-fragments}

從「建立新片段」開始

從右側列的「佈景主題」選項中，選取所需的佈景主題並套用相同的佈景主題

熒幕擷圖

之後在畫布中建立的所有片段內容將會採用所選的主題

您也可以將佈景主題的任何變體套用至內容

此片段發佈後，此片段可用於使用「主題」建立的任何電子郵件/電子郵件範本
