---
title: 內容加速器檔案
description: 瞭解如何……
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1676c9049c61a637faede4751ea49bbcfa018be5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '923'
ht-degree: 0%

---

# 內容加速器檔案 {#connect-experience-manager-doc}

Content Accelerator （具備Gen-AI功能）

Content Accelerator或AI Assistant是全新電子郵件Designer中的一項功能，可協助行銷人員以有效方式建立當代、高效且直覺式的電子郵件。 這是透過Adobe的創作AI技術和提示程式庫以及影像產生的Firefly來達成，可協助行銷人員為特定角色/購買群組、行銷歷程階段、溝通策略、色調等建立適合的內容。 特定品牌資產也可用來建立包含這些品牌資產輸入內容的內容。

此功能僅對已簽署核心Gen-AI條款，並獲得在新電子郵件Designer中使用Gen-AI功能的補充條款的客戶啟用。 請聯絡您的帳戶代表以取得此功能的存取權。 預設情況下，新電子郵件Designer不提供此功能。

內容加速器可用於3個主要使用案例：

* 為您的電子郵件建立主旨列
* 從選取的範本建立整個電子郵件
* 為您的電子郵件特定區段建立內容

## 建立主旨列 {#creating-a-subject-line}

使用新電子郵件Designer建立電子郵件時，您可以輸入暫時的主旨列。

熒幕擷圖

建立電子郵件後，主旨列將顯示在右側邊欄的詳細資訊索引標籤中。 主旨列旁是AI助理按鈕，可協助行銷人員使用Gen AI功能產生主旨列。

按一下按鈕後，下列畫面會隨即開啟，提供自訂主旨列產生的選項。

熒幕擷圖

如果您已使用主旨列，且希望將其用作產生參照的依據，請切換「使用參照內容」按鈕。

輸入提示來自訂主旨列。 輸入相關文字設定，然後上傳您要用來作為參照的任何品牌資產，以建立適當的主旨行。

熒幕擷圖

文字設定包括：

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>購買群組</b></td>
    <td>您正在瞄準的特定購買群組，例如影響者、決策者等。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>行銷歷程階段</b></td>
    <td>特定行銷歷程階段（例如，探索、評估、認可等）中的收件者。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>溝通策略</b></td>
    <td>溝通的目的，如緊急、社交證明、資訊等</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>語言</b></td>
    <td>您要產生主旨行的語言。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>色調</b></td>
    <td>您希望產生內容的語調，例如，勵志、興奮、幽默等等。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>表情符號</b></td>
    <td>如果您希望層代中包含表情符號，請勾選此切換按鈕。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

填滿文字的範例設定如下所示：

熒幕擷圖

您也可以選擇上傳品牌資產，以使用資產內的內容作為建立主旨行的參考內容。

熒幕擷圖

選取一個變數後，您可以透過核取方塊選取變數並按一下「選取」來選擇使用。 您也可以按一下「調整」並修改設定，以選擇調整它。 此外，您也可以透過上下拇指提供意見回饋，讓Gen-AI技術瞭解哪些內容可根據您的偏好運作。

選取後，您會看到主旨列已填入您的電子郵件詳細資訊中

熒幕擷圖

## 從選取的範本建立整個電子郵件 {#create-an-entire-email}

僅當使用現有範本建立電子郵件時，才可使用此選項。 這可以是電子郵件Designer提供的標準範本、行銷人員已建立的已儲存範本，或使用匯入HTML的匯入範本。 請注意，如果您已選擇「從草稿開始設計」電子郵件，則此選項將不可用。

選取特定範本時，若未選取範本中的任何元件，請按一下「新增電子郵件Designer」中的「AI助理」按鈕。

熒幕擷圖

輸入相關提示，然後選擇文字設定、品牌資產，以及您想要用於電子郵件的任何影像設定。

熒幕擷圖

如果您想要使用Firefly產生影像，請選取「影像設定」，並開啟「使用AI產生影像」的切換按鈕

熒幕擷圖

選取適當的設定（例如「內容型別」、「顏色和色調」、「光源」以及「構成」），為您的電子郵件建立Gen-AI影像。 按一下「產生」以產生電子郵件的變體。

熒幕擷圖

按一下「預覽」或套用變數來選取其中一個要預覽的變數，以便在畫布上反映變更。


## 為您的電子郵件特定區段建立內容 {#create-content-for-a-specific-section}

從電子郵件範本透過AI助理建立電子郵件後，您仍可能想要修改影像的特定部分，例如電子郵件或文字。

熒幕擷圖

從上一封產生的電子郵件來看，醫療保健專家的影像並不完全正確，因此如果您沒有實際影像，您可能想要指示AI助理建立醫療保健專家的影像，就像呈現一樣。

在這種情況下，您可能想要選取電子郵件的某個部分，然後使用AI助理來專門建立該部分的內容。 選取影像內容，然後按一下AI助理。

熒幕擷圖

在提示中輸入相關詳細資訊，例如「產生醫療保健專家的影像」，並視需要新增任何自訂。 如果您不確定要輸入什麼提示，也可以使用提示右側的提示程式庫。

按一下「產生」即會建立多個變體，您可以選擇適合電子郵件內容的變體。

熒幕擷圖

與影像類似，您也可以修改內容的任何其他部分，例如文字。

熒幕擷圖
