---
description: 瞭解目標跟蹤和預計註冊 — Marketo文檔 — 產品文檔
title: 瞭解目標跟蹤和預計註冊
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 110768f4-46ed-4951-96b2-a97813d7b257
source-git-commit: e6b6fc5e3414936390a15dfb2034cfa4980169fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '982'
ht-degree: 0%

---

# 瞭解目標跟蹤和預計註冊 {#understanding-goal-tracking-and-projected-registrations}

下面是如何追蹤你的目標進度並理解Marketo的預測。

>[!PREREQUISITES]
>
>要訪問這些功能中的大部分，請確保 [下一代切換](/help/marketo/product-docs/marketo-engage-next-generation-experience/toggle-switch.md){target=&quot;_blank&quot;}用於事件程式。

>[!NOTE]
>
>在Marketo Classic建立事件程式時，事件開始日期當前預設為事件建立日期。 由於預計登記將事件起始日期之前的時間量考慮在內，因此如果起始日期和建立日期相同（除非有意設定），則這些數字可能不準確。

## 目標跟蹤和預計註冊

1. 您可以在 **[!UICONTROL 報告]** 頁籤。 在這個具體例子中，到目前為止有150名註冊成員，而目標是200(75%)。

PICC

你也會看到 **[!UICONTROL 預計]** 。 將滑鼠懸停在「資訊」表徵圖上，查看此數字按「似然」段的細分。

PICC

>[!NOTE]
>
>「已出席」和「較高」圖表將一直為空，直到事件發生之日。

1. 按一下「圖表」切換以按註冊可能性切換到成員的細分。 您將看到每個段的當前註冊百分比，與過去程式中該段的平均百分比相比。

PICC

所有成員（已註冊且尚未註冊）均根據其註冊可能性進行分類。 將滑鼠懸停在資訊表徵圖上，查看如何定義這些可能性類別。

PICC

>[!NOTE]
>
>預測數字每24小時更新一次，直到事件發生之日。 列為 _處理_ 將包含在下一個計算週期中。

## 類似程式

通過查看過去類似程式的執行情況，您可以瞭解當前事件。 此部分顯示過去6個月中最多5個類似程式，其成員數/百分比 _已註冊_ 或更高。

在計算類似程式時，包括以下因素：

* 程式類型
* 節目頻道
* 受眾大小
* 程式標籤
* 從事件建立到事件啟動的持續時間
* 事件持續時間

PICC

## Recommendations

在「報告」頁面頂部，您可以根據您的進度找到AI/ML驅動的建議。 定期回訪，瞭解有用的提示和見解！

PICC

## 人員級預測

按一下 **[!UICONTROL 成員]** 頁籤。 懸停在 **[!UICONTROL 註冊可能性]** 或 **[!UICONTROL 考勤可能性]** 欄，以查看確切的百分比和分類。 然後，您可以對特定類別中的成員（例如，「不太可能」類別中的所有成員進行註冊）採取措施，並特別針對他們以潛在地提高註冊號。

PICC

>[!NOTE]
>
>個人可能性考慮了40多個人因素，包括個人資料屬性、人員活動以及過去邀請/註冊/參加的活動。

## 常見問題

**問：這段是什麼？**

答：註冊的值可能介於0到100之間。 每個參與活動計畫的人都會得到0到100之間的可能性值。

我們將似然值分為三個部分：

* 註冊的可能性>50% =極可能的段
* 註冊可能性>25%至&lt;50% =可能段
* 註冊的可能性&lt;25% =不太可能的段

當一個人有可能註冊時，預測將落入其中的一個部分（每個參與某個項目的人都會落入其中）。 例如，如果一個事件程式具有1000個基於可能性預測的成員，則這1000個成員將分發到 _極有可能_。 _可能_&#x200B;或 _不太可能_ 段。

因此，屬於「極可能性」部分的人登記參加活動的機會將更高。

轉換為註冊=段中登記的人員數除以段中的人員數（例如，如果100人屬於「極可能」段，而其中60人屬於註冊，則轉換率為60%）。

將%轉換為寄存器將遵循以下模式：極可能>可能>不可能。

**問：我如何運用這些見解？**

答：最佳做法包括：

我。您建立一個程式，然後「智慧市場活動」使用「大於X」的預測篩選器，這將導致一定數量的人（例如1000人），然後您運行市場活動。

二。 24小時後， [!UICONTROL 報告] 頁籤，您可以查看根據登記當前邀請的所有人員的值的可能性計算的預計登記。

三。 如果預計註冊數小於目標數，則您必須邀請更多人。 現在，你可以看到一些洞察力，告訴你在過去的課程中，閾值是什麼。

PICC

四。 您可以建立具有該閾值的新智慧市場活動以邀請更多人。

v.如果您想要瞭解投影數顯示的原因，可以在任意時間點切換，查看跨段的受眾分佈、其過去的轉換率，並將這些轉換率應用於當前受眾（請參閱下面的螢幕截圖）。

**問：什麼是「通過註冊的段」圖？**

答：三個條，每個條代表一個段（極可能、極可能、極不可能）。

**紫色虛線：** 該段中註冊的平均對話率（基於過去的類似程式）。

**藍色條：** 該部門中所有人員的登記百分比。

PICC

例如，假設100人有可能註冊超過50%，而註冊的100人中有60人。 很有可能有60%的轉換率。 這樣，所有添加到程式的成員都獲得註冊值的可能性，然後將它們放入段中，並根據每個段轉換率中註冊的人數計算它們。

**問：「註冊」和「更高」是什麼意思？**

答：列為已註冊的任何人員，或步驟編號等於或高於此編號的任何其他狀態。

您可以為事件程式建立新的晉升狀態，但我們將這些狀態映射為標準狀態。 考慮將某人從被邀請轉到被提醒的情況，這比註冊要高。 此人還將被視為已註冊並顯示在目標跟蹤中。

PICC

**問：如何計算預計登記？**

答：參見下面。

PICC
