---
description: 參與畫布標籤 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 參與畫布標籤
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: f54b9258-451b-4607-b5a9-f8627c6f420a
source-git-commit: d661e2270b63744ff7c18a4f2f5ca9e079271b11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '970'
ht-degree: 0%

---

# 參與畫布標籤 {#engagement-canvas-tab}

參與畫布透過一系列觸發器、篩選器和流量卡來表示。 按一下每張卡片會顯示其他資訊。

觸發器概覽：此卡片顯示促銷活動中的觸發器數量。 按一下卡片就會顯示每個觸發器的卡片，以及提供下列資訊的滑出面板：

* 觸發器所屬的促銷活動
* 觸發程式名稱清單
* 「編輯觸發程式」按鈕

熒幕擷圖

觸發器詳細資料：此卡片顯示觸發器名稱。 按一下滑鼠左鍵將顯示一個滑出面板，其中包含下列資訊：

* 觸發器所屬的促銷活動
* 與觸發程式關聯的限制清單
* 「編輯觸發程式」按鈕

熒幕擷圖

篩選：按一下此卡片將顯示一個滑出面板，其中包含下列資訊：

* 觸發器所屬的促銷活動
* 符合篩選條件的預估人數
* 篩選器清單及其各自的限制
* 「編輯篩選器」按鈕

熒幕擷圖

流程步驟：如果流程步驟包含選項，此卡片會顯示流程步驟的名稱。 按一下滑鼠左鍵將顯示一個滑出面板，其中包含下列資訊：

* 流量步驟所屬的行銷活動
* 與流程步驟相關的選擇條件清單
* 「編輯流量」按鈕

熒幕擷圖

流程步驟：如果流程步驟有 _not_ 包含任何選項，此卡片將顯示與流程步驟相關聯的屬性。 按一下滑鼠左鍵將顯示一個滑出面板，其中包含下列資訊：

* 流量步驟所屬的行銷活動
* 與流程步驟相關聯的屬性清單
* 「編輯流量」按鈕

熒幕擷圖

## 執行和請求行銷活動的流程步驟 {#flow-step-for-execute-and-request-campaigns}

* 如果「執行」或「請求促銷活動」流程步驟不包含任何選擇，則資訊卡將顯示促銷活動名稱。 按一下卡片將顯示一個滑出面板，其中包含下列資訊：

   * 流程步驟所屬的行銷活動
   * 「編輯流量」按鈕
   * 與流程步驟相關聯的屬性清單
   * 「檢視清單」按鈕可開啟使用特定請求/執行行銷活動的行銷活動清單

>[!NOTE]
>
>您可以從主要行銷活動中編輯流程步驟。 若要編輯巢狀促銷活動，您必須透過滑出面板中的連結導覽至促銷活動。

熒幕擷圖

熒幕擷圖

* 如果「執行」或「請求行銷活動」流程步驟包含選項，卡片將顯示行銷活動的名稱。 按一下卡片將顯示一個滑出面板，其中包含下列資訊：

   * 流程步驟所屬的行銷活動
   * 與流程步驟相關的選擇條件清單
   * 「編輯流量」按鈕

熒幕擷圖

熒幕擷圖

* 如果「執行」或「請求促銷活動」包含選項，則按一下流量卡片即會展開，顯示個別卡片中的所有選項。 按一下選擇卡片會展開與特定選擇相關聯的促銷活動，並顯示包含下列資訊的滑出面板：

   * 選擇所屬的行銷活動
   * 「編輯選擇」按鈕
   * 與流程步驟相關的選擇條件清單
   * 「檢視清單」按鈕可開啟使用特定請求/執行行銷活動的行銷活動清單

熒幕擷圖

## 視覺化巢狀執行行銷活動 {#visualizing-a-nested-execute-campaign}

已停止編輯 — 關機後接聽

執行與父行銷活動序列執行的行銷活動，即符合可執行行銷活動資格的潛在客戶，完成行銷活動的所有流程步驟並返回主要行銷活動以繼續完成此行銷活動的流程步驟。

以下是智慧行銷活動「行銷活動A」的範例，其中包括執行行銷活動流程步驟。 您可以將「促銷活動A」視為您的主要促銷活動。

熒幕擷圖

1. 按一下執行行銷活動流程卡片將會展開以顯示「行銷活動B」的詳細資訊。
1. 促銷活動B包含篩選條件，會從不符合資格和合格的對象中分支出來。
1. 合格對象會完成與「促銷活動B」相關的流程步驟。
1. 所有對象（合格且非合格）會返回「促銷活動A」，並移至下一個流程步驟。

熒幕擷圖

您可以按一下「促銷活動B」中的「執行促銷活動流程」步驟，此步驟將展開以顯示與每個選擇相關聯的選擇卡和促銷活動。

熒幕擷圖

## 將請求行銷活動視覺化 {#visualizing-request-campaign}

請求行銷活動與父行銷活動平行執行，即符合請求行銷活動資格的潛在客戶，會完成行銷活動的所有流程步驟並退出行銷活動。 同時，同一組潛在客戶也將完成來自主要行銷活動的流程步驟

以下是智慧行銷活動「行銷活動A」的範例，其中包括請求行銷活動流程步驟。 您可以將「促銷活動A」視為您的主要促銷活動。

熒幕擷圖

1. 按一下請求行銷活動流量卡片將會展開，以顯示「行銷活動B」的詳細資訊
1. 促銷活動B包含篩選條件，可從中分支出來符合資格的對象。
1. 合格受眾會完成與「促銷活動B」相關的流程步驟
1. 同時，所有對象都會移至「促銷活動A」中的下一個流程步驟

熒幕擷圖

如果有任何流量步驟包含另一個請求行銷活動，您可以按一下流量卡以檢視行銷活動的詳細資訊，深入瞭解巢狀行銷活動

熒幕擷圖

以下是包含選擇的請求行銷活動範例。

熒幕擷圖

## 錯誤處理 {#error-handling}

智慧清單和流程步驟中的錯誤將透過卡片中的錯誤圖示標示出來。 此外，對應的錯誤訊息將反映在滑出面板中。

以下是觸發器中的錯誤範例，此範例會在觸發器概觀卡、滑出面板以及詳細觸發器卡中顯示

熒幕擷圖

熒幕擷圖

篩選器卡中的錯誤可包括

智慧清單中發生錯誤，導致未顯示合格的對象

篩選器邏輯發生錯誤

一或多個篩選器中的限制錯誤或缺少限制

熒幕擷圖

未輸入值（屬性）將不會被標籤為錯誤，它將繼續像在「流量」標籤中一樣工作。 因此，現有的行銷活動不會被中斷。 不過，當流程步驟不包含任何屬性時，這些屬性會顯示為警告。

熒幕擷圖

注意：在您按一下以展開巢狀行銷活動之前，不會顯示巢狀行銷活動內的錯誤
