---
description: Salesforce同步可觀察性量度控制面板 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: Salesforce同步可觀察性量度控制面板
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Reporting
source-git-commit: 2457f0f51c6365c29a040e908678e81517327de5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 0%

---

# Salesforce同步處理待處理專案量度  {#salesforce-sync-backlog-metrics}

檢閱您的同步處理效能輸送量，並使用此儀表板同步處理積壓。

## 同步處理輸送量和待處理專案 {#sync-throughput-and-backlog}

1. 在Marketo Engage中，前往管理區域。

   熒幕擷圖

1. 選取「Salesforce」。

   熒幕擷圖

統計資料反映過去24小時內同步處理下每種物件型別的輸送量和待處理狀態。 物件型別包含同步處理下的所有物件，包括：銷售機會、連絡人、帳戶、商機、促銷活動、使用者和自訂物件。 輸送量統計資料每15分鐘會自動重新整理一次，但您可以使用重新整理圖示手動重新整理。 每小時會擷取待處理專案。

>[!NOTE]
>
>統計資料會以滾動方式更新，而非以行事曆日期更新。

熒幕擷圖

<table><thead>
  <tr>
    <th>欄位</th>
    <th>說明</th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>同步的最大記錄數/小時</td>
    <td>物件型別在過去24小時內觀察到的每小時同步記錄數上限（最大輸送量）。 24小時期間會隨著時間滾動，而不是隨著行事曆日期滾動。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>同步的最小記錄數/小時</td>
    <td>物件型別在過去24小時內觀察到的每小時同步的最小記錄數（最小輸送量）。 24小時期間會隨著時間滾動，而不是隨著行事曆日期滾動。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>平均同步記錄數/小時</td>
    <td>物件型別在過去24小時內觀察到的每小時同步的平均記錄數（最小輸送量）。 24小時期間會隨著時間滾動，而不是隨著行事曆日期滾動。 這是以過去24小時內同步的記錄總數計算。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>同步處理待處理專案</td>
    <td>物件型別的擱置同步處理記錄待處理專案。 這是兩個方向(從Salesforce到Marketo Engage，反之亦然)擱置同步處理的待處理專案總數。 Salesforce的待處理專案是透過Salesforce的API呼叫取得，而Marketo Engage的待處理專案是透過從變更資料記錄檔取得的統計資料進行計算。 每小時計算一次。 此表格中的下兩個欄位會分別通知上次計算待處理專案的時間以及下一個計算的排程。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>預估待處理專案（時間）</td>
    <td>根據物件型別同步處理待處理專案所需的預估時間。 計算為每小時同步處理待處理專案/平均同步記錄數。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>上次擷取的待處理專案</td>
    <td>上次待處理專案計算的時間。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>待處理專案下一個擷取</td>
    <td>下一個待處理專案計算的時間。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>待處理專案狀態</td>
    <td>這會顯示未處理專案在過去6小時內是否有所增加。 如果目前的待處理專案大於6小時前記錄的待處理專案，則推斷為「成長」。 否則，會顯示為「正常」。 這是為了顯示同步處理輸送量是否趕上待處理專案。</td>
  </tr>
</tbody></table>

## 待處理專案趨勢 {#backlog-trend}

待處理專案趨勢反映過去5天所記錄的待處理專案變更。 待處理專案會以4小時間隔顯示，分佈在5天內。 因此，圖表每天將顯示6個間隔乘以5天，這等於30個間隔。

在x軸上的特定4小時間隔觀察待處理專案。 此值適用於同步下的所有物件。 這是Salesforce和Marketo Engage等待同步處理的待處理專案總數。

熒幕擷圖
