---
description: 命令中心概述 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 命令中心概述
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1ec63edfb86f32a0d24f32330d76489b5f90e1cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '490'
ht-degree: 0%

---

# 命令中心概述 {#command-center-overview}

命令中心是一個統一的視圖，可幫助您確定下一步，同時確保不漏掉任何內容。

## 管理電子郵件 {#manage-emails}

您可以在命令中心的電子郵件區段管理所有電子郵件活動。 將其視為您的電子郵件寄件匣，以檢閱從Sales Connect傳送的電子郵件。 管理您排程的電子郵件、查看誰在與您的電子郵件互動、檢查傳送的電子郵件是否有任何問題，以及執行其他操作。

PICC

電子郵件區段可讓您以鳥瞰的方式檢視所有電子郵件，並透過主索引標籤和子索引標籤簡化組織，這些標籤和子索引標籤可做為資料夾，讓您的電子郵件根據其狀態自動儲存。

<table>
 <tr>
  <th>主要</th>
  <th>次要</th>
  <th>說明</th>
 </tr>
 <tr>
  <th rowspan="2">已傳送</th>
  <td>傳遞</td>
  <td>已傳送給收件者的電子郵件。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>已封存</td>
  <td>已由使用者封存的電子郵件，以停用對電子郵件的追蹤。</td>
 </tr>
 <tr>
  <th rowspan="3">待定</th>
  <td>已排程</td>
  <td>目前排程結束的電子郵件。 傳送電子郵件後，會將其移至傳送的資料夾。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>草稿</td>
  <td>已儲存為草稿的電子郵件。<br/>
  <strong>附註</strong>:只能將單一電子郵件儲存為草稿。 大量電子郵件（選取並傳送電子郵件和群組電子郵件）不會儲存為草稿。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>進行中</td>
  <td>這是當電子郵件處於傳送動作時進入的中間狀態。 電子郵件只應持續幾分鐘。</td>
 </tr>
 <tr>
  <th rowspan="3">未傳遞</th>
  <td>失敗</td>
  <td>無法傳送的電子郵件。
</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>已跳出</td>
  <td>已從收件者電子郵件伺服器拒絕的電子郵件。<br/>
  <strong>附註</strong>:只有在您是舊版ToutApp使用者且能存取MSC Servers作為傳送通道時，才會偵測到此狀況。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>垃圾郵件</td>
  <td>收件者手動標示為垃圾訊息的電子郵件。<br/>
  <strong>附註</strong>:只有在您是舊版ToutApp使用者且能存取MSC Servers作為傳送通道時，才會偵測到此狀況。</td>
 </tr>
</table>

## 管理任務 {#manage-tasks}

任務部分是您管理和完成任務的一站式服務。 在此，您可以無縫地管理任務，以提高工作效率，並將精力集中在最相關的項目上。

PICC

## 參與前景的後續行動 {#follow-up-with-engaged-prospects}

一旦您透過撰寫視窗或行銷活動開始與潛在客戶互動後，您就可以利用進階搜尋功能，開始重新鎖定參與最多的潛在客戶。

例如，如果您在MSC中新增100位訪客至促銷活動，您可能想要重新定位已檢視及點按您電子郵件但未回覆的訪客。 若要這麼做，您可以利用促銷活動篩選條件以及檢視和按一下狀態活動篩選條件，識別要重新定位的人員清單。

額外好處：如果您儲存進階搜尋，當收件者檢視或點按您的電子郵件時，搜尋會以動態清單的形式運作，並新增符合參與條件的電子郵件。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [工作]()
>* [進階搜尋概述]()
>* [使用選擇和發送合成大量電子郵件]()