---
unique-page-id: 18874822
description: 發行說明- 1996年6月——行銷檔案——產品檔案
title: 發行說明- 19年6月
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b33f5ed707a1377daad51191cc6dd9f093138258
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '651'
ht-degree: 0%

---


# 發行說明：19年6月19日{#release-notes-june}

6月19日發行包含下列功能。 檢查您的Marketo版本，以取得功能。

**_每季發行_**

下列功能已於2019年6月14日發行。

## Marketo Core Services {#marketo-core-services}

* **批量提取檔案校驗和**:通過比較檔案散列與已完成提取作業的校驗和字串來驗證是否檢索了完整檔案。
* **自動從電子郵件1.0到電子郵件2.0的遷移**:Email 2.0與Email 1.0電子郵件和範本完全相容。體驗新功能，例如將內容元素（影像、文字等）分組 在模組中，定義字串、顏色、影像等變數。 並運用完全自適應的入門範本。 另附視覺化「電子郵件範本選擇器」。

>[!CAUTION]
>
>自2019年6月18日起，電子郵件1.0不再提供。 您可以在這裡](https://nation.marketo.com/docs/DOC-7038)進一步瞭解Email 2.0和Email 1.0的取代。[

## 帳戶型行銷{#account-based-marketing}

* **LinkedIn帳戶比對（測試版）** :現在，測試版提供新的ABM功能，讓您能夠直接從Marketo將已知和空白帳戶清單傳送至LinkedIn。所有Marketon ABM客戶都會自動加入此功能。

<br> 

**_整季發行_**

下列功能預計將於整個第二日曆季度及2019年第三季度初發行。

## Marketo Sky{#marketo-sky}

* **活動** 擷取 **和活** 動目標一般可在「Premium Events」附加元件下的Marketo Sky中取得。

   * 事件上限：透過註冊上限、頁面重新導向和等待清單功能，最佳化您活動和網路研討會的客戶體驗。
   * 活動目標：設定活動註冊和出席目標，並即時追蹤進度。

* **完整導覽連結**:我們已啟用所有授權應用程式的導覽功能，例如Hootsuite、Calendar等。
* **電子郵件、著陸頁面、程式碼片段、表單、影像和檔案清單檢視**:在Design Studio中檢視、搜尋並對任何資產採取大量動作。
* **「影像、檔案和代碼片段詳細資料」頁**:使用中繼資料（如在/by中建立）和動作(如 _刪除和核准)，快_ 速取得有關 __ 您資產的 _詳細資訊_。
* **社群部落格貼文Widget**:從「我的行銷人員」中的社群存取最近的貼文。
* **即將到期的介面工具集**:將「即將到期」介面工具集新增至您的My Marketo儀表板，以查看哪些促銷活動和著陸頁面已設定為下次到期。
* **更多智慧清單卡**:使用其他智慧型清單卡（包括「建立工作」流程步驟、CRM智慧型清單規則等）適當細分和定位。
* **電子郵件冠軍／挑戰者詳細資訊頁面**:檢視成功准則、建立於等資料。來自您的電子郵件冠軍／挑戰者測試。

## Marketo Sales Connect {#marketo-sales-connect}

* **Salesforce自訂中的大量動作**:使用Salesforce自訂功能，透過大量傳送電子郵件及新增聯絡人至促銷活動，將生產力提升到最大。
* **選取、拖放**:透過將範本拖放至直覺式類別的功能，輕鬆組織您的Sales Connect實例。
* **設定——管理員和非管理員的Salesforce頁面**:透過與Sales Connect連接的Salesforce例項以及My Email to Salesforce更新的清晰檢視，管理您的Sales Connect例項。管理員、非管理員和團隊寬同步的增強同步設定即將於未來幾個月推出。
* **「設定——整合」頁**:一站式商店，可讓您完成所有整合，以充份運用我們的開放生態系統。
* **設定——設定檔頁面**:檢視並更新您的帳戶詳細資訊、變更密碼，以及在這個新的設定檔頁面上檢查您實例的實施狀態。

* **系統電子郵件範本**:更新的設計、回應速度和國際化功能。

## Marketo {#bizible-by-marketo}的Bizbile

* **Dynamics的多貨幣支援**:Bizible現在可以適應Microsoft Dynamics貨幣表，因此您可以輕鬆在公司貨幣和本地貨幣之間切換。(注意：2019年第1季度發佈了對SFDC的支援。)
* **漂移整合**:瞭解Drift對話對客戶歷程的影響。Bizible也會從對話中提取電子郵件地址，以建立新的潛在客戶，或將觸點連結至現有的潛在客戶。
* **本地化**:Bizbile現在提供所有市場支援語言（英文、日文、德文、西班牙文、法文和葡萄牙文）。

***產品發行網*** 路研討會在此處觀看我們6月19日發行創新網路研討會的 [錄制](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html)。
