---
description: 臨時檔案 — Marketo檔案 — 產品檔案
title: 臨時檔案
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Email Editor
source-git-commit: 26c97890c945978a37d98ca7e3f04e28ca41ea19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '677'
ht-degree: 3%

---

# 臨時檔案 {#temp-doc}

臨時檔案 — 請勿PUBLISH

## 從頭開始設計您的電子郵件

若要開始建立您的內容，請遵循下列步驟：

從Designer首頁，選取從頭開始設計選項。

將「結構」拖放至畫布以定義電子郵件的版面，開始設計內容。

視需要新增多個結構，並在右側的專用窗格中編輯其設定。

選取n：n欄元件以定義您選擇的欄數（介於3到10之間）。 您也可以移動每欄底部的箭頭，以定義每欄的寬度。
注意
每個欄大小不能低於結構元件總寬度的10%。 您無法移除非空白的欄。

展開「內容」區段，並視需要將任意數目的元素新增至一或多個結構元件中。

您可以使用右側選單中的「設定」或「樣式」標籤來進一步自訂每個元件。 例如，您可以變更文字樣式、每個元件的邊框間距或邊界。

從資產選擇器中，您可以直接選取儲存在Assets資料庫中的資產。 連按兩下包含資產的資料夾。 將其拖放至結構元件中。

插入個人化欄位，從設定檔屬性、對象成員資格、內容屬性等自訂內容。
按一下「啟用條件內容」以新增動態內容，並根據條件規則將內容調整至目標設定檔。
從左窗格按一下「連結」標籤，以顯示將追蹤之內容的所有URL。 您可以修改其追蹤型別或標籤，並視需要新增標籤。
如有需要，您可以按一下進階功能表中的「切換至程式碼編輯器」，進一步個人化您的電子郵件。 這可讓您編輯電子郵件原始碼，例如新增追蹤或自訂HTML標籤。

注意
切換到程式碼編輯器後，您無法返回此電子郵件的視覺化設計工具。

內容準備就緒後，按一下「模擬內容」按鈕以檢查呈現。 您可以選擇案頭或行動檢視。

準備就緒後，按一下儲存

## 匯入現有的HTML內容

您可以匯入現有的HTML內容來設計您的電子郵件範本。 內容可以是：

* 包含內建樣式表的HTML檔案

* 包含HTML檔案、樣式表(.css)和影像的.zip檔案

>[!NOTE]
>
>.zip檔案結構沒有限制。 不過，參照必須是相對參照，而且符合.zip資料夾的樹狀結構。

1. 在[設計範本]頁面中，選取&#x200B;**匯入HTML**。

   熒幕擷圖

1. 拖放所需的HTML或.zip檔案，然後按一下&#x200B;**匯入**。

   熒幕擷圖

```
THIS INFO MISSING FROM AJO B2B DOC - ADD IN THIS DOC?

Once the HTML content is uploaded, your content will be in Compatibility mode.

In this mode, you can only personalize your text, add links, or include assets to your content.
```

## 選取現有內容

您可以選擇以下選項：

範例範本。 Journey Optimizer介面提供20個立即可用的電子郵件範本，供您選擇。

已儲存的範本。 您也可以使用自訂範本，執行以下動作之一：

使用「範本」功能表從頭建立。

使用「另存為內容範本」選項從歷程或行銷活動中的電子郵件儲存。

若要使用其中一個範例或儲存的範本開始建立您的內容，請遵循下列步驟。

從電子郵件「編輯內容」畫面存取「電子郵件Designer」 。

在「建立電子郵件」畫面上，預設會選取「範例範本」標籤。

若要使用自訂範本，請前往「已儲存的範本」標籤。

隨即顯示在目前沙箱中建立的所有內容範本清單。 您可以依名稱、上次修改時間和上次建立時間等條件來排序。
從清單中選取您選擇的範本。

選取後，您可以使用左右箭頭在某個類別的所有範本之間導覽（根據您的選擇而儲存或範例）。

按一下畫面右上方的「使用此範本」 。

視需要使用電子郵件Designer編輯您的內容。



一旦定義並個人化您的電子郵件內容，您就可以匯出內容以供驗證或稍後使用。按一下「匯出HTML」 ，在您的電腦上儲存一個zip檔案，其中包含您的HTML和資產。
